饲神


第一卷 第一章 荒原猎兽

    残阳似血，荒草似剑。

    “隆隆隆……”天边，几万头有大象大小、外形像犀牛一样的怪兽，卷起满天的烟尘，疾驰而来，声如战鼓、势如洪流，不可阻挡！

    象鼻犀群，在这片荒原上、甚至在整个大陆上，都可以横行无忌。试想一下，几万头体重超过五吨，时速超过一百公里的怪兽狂奔起来，是何等恐怖的的毁灭力量！就算是神，也不敢摄其锋芒。

    象鼻犀的皮坚硬如同骑士的重甲，就算是荒原上最凶猛的捕食者荒原地龙，也难以一口咬穿。

    它们的主要攻击手段，就是长长的象鼻，和象鼻下面隐藏的那一根锋利的独角。象鼻不但力量巨大，而且十分灵活，但是最具杀伤力的，还是那一根独角。

    它隐藏在象鼻下面，令人防不胜防。在象鼻的攻击下，只有招架之力的对手，很容易就会被这柄突如其来的“暗刃”击杀。

    兽群畅快的奔跑，这片荒原就是它们的家，在自己的家里，除非它们累了，否则没有人能够让它们停下来。胆敢挡在他们面前的，就算是一群地龙，也会被踏成肉饼。

    它们像洪流一样卷过了荒原，领头的是一头身材比其他象鼻犀身材大了将近一倍的犀王，它跑在最前面，犀王随意的一个拐弯，整个兽群也跟着它，突然调转了方向，好像拐弯的江水，一个大的回旋，转头奔向了另外一个方向。

    没有人注意到，在一人高的荒草之中，怪兽洪流的一旁，一双明亮的眼睛紧紧注视着兽群。难道，这世界上，还有什么生物，胆敢捕食象鼻犀兽群？

    兽群急速的拐弯，落在最后面的象鼻犀掉队了。几头稍显瘦弱的象鼻犀速度有些跟不上，和大队拉开了一点距离。

    “稍显瘦弱”，也只不过是相对于其它的象鼻犀而言，对于别的生物，比方说人类，依旧是一头不可战胜的巨兽。

    突然，闪出一道影子来，闪电一样抱住了一头象鼻犀――速度堪比荒原上最敏捷的猎食者锯齿盗狼。

    这样的速度，本来就已经让人惊讶了，可是更让人惊讶的是，那影子，竟然是一个人类！

    若是真正的锯齿盗狼，还要好理解一些，一群凶残的锯齿盗狼，在荒原上，无疑是和狂暴地龙一个级别的猎食者，若是它们一群猎杀一头掉队的象鼻犀，倒也不是没有可能。可是一个人类，徒手猎杀一头身高三米、体重达到五吨的象鼻犀，无疑是送死！

    象鼻犀可是等级很高的魔兽，除了强横的身体之外，它还能够使用三级魔法“大地颤抖”。晦涩的土属性魔法，就是一般的高级魔法师，也会摇摇头，知难而退，而象鼻犀靠着天生的秉赋，经能够施展这样的中级土系魔法，一般的战士站在它的面前，根本就是炮灰。

    他的两只手死死的扼住了象鼻犀的鼻子，双腿好象灌了铅一样牢牢地钉在地面上，只见他一声大喝，奋力一扯长鼻子，象鼻犀吃痛，一低头摔了一个跟斗！

    这么一折腾，兽群已经跑远了，荒原上，只剩下“不自量力”的人类猎食者，和尊严被冒犯、暴跳如雷的恐怖魔兽。

    象鼻犀鼻子里接连三个响喷，前足一跺，四声闷响，组成了一组奇特的波动，波动穿入地下，大地之神发怒了，周围十米方圆的土地，开始慢慢的颤抖起来！

    这种依靠波动来控制魔法的方式，就好像人类魔法师的咒语一样。奇特的是，人类魔法师可能一辈子也未必能够学会一个三级的土系魔法，因为土系魔法在所有的魔法之中，是最难学的一种。而象鼻犀这种智力低下的魔兽，竟然天生就会使用，因此也有人说，象鼻犀是大地之神的宠物。

    大地在颤抖，还有谁能不恐惧？象鼻犀却丝毫不受这个魔法的影响，一声怒号，发足狂奔过来。

    长而有力的象鼻，好像一根大棍，横扫着拦腰轮过来。目标正是人类猎食者。

    猎食者脚下乱晃，他努力稳住自己的身形，调整着身体，以适应颤抖的大地。在致命的象鼻扫过来的一刹那，险险躲开，闪到了一边。

    就在他刚刚松了一口气的时候地面突然陷落，猎食者连忙拔身而起，却已经晚了，一个深坑出现在他身体下面，他的半截身体掉了进去，大地好像一张巨口，一口吞掉了他的下半身，巨口闭合，他被牢牢地卡在了土里！

    象鼻犀果然不愧是大地之神的宠物，竟然还懂得利用大地颤抖的魔法，使用这样的战挤。

    大地还在颤抖，猎食者想要从土地里面，把自己的身体抽出来，难上加难，象鼻犀速度飞快，这一瞬间，已经到了眼前！

    长长的象鼻狠狠地抽来，“啪”的一声猎食者身上出现了一道粗粗的血痕，巨大的力量抽得他两眼直冒金星，一口鲜血喷了出来！

    不过他却不能抵挡――猎食者经验丰富，明白若是抵挡了象鼻，后面锋利如刀的独角，就无论如何也挡不住了，那才是真正致命的武器！

    果然，长长的象鼻过后，黑色的独角几乎是没有间隔的出现在猎食者的身前，好像死神的镰刀一样悄无声息的刺向他的脖子。

    猎食者一声大喝，双臂交叉胡在胸前，那一瞬间，他的手臂上，生出了两块好像岩石一样的坚硬外壳，这两块“盾牌”，十分坚硬，象鼻犀怒吼着冲撞，独角狠狠地刺在这两块盾牌上。

    “嘎吱――嘣！”刺耳的干涩响声之后，只见一截漆黑的独角飞射出去，无坚不摧的独角竟然折断了！

    象鼻犀一声哀号，独角根上鲜血淋淋，疼得它眼泪好像泉水一样涌了出来。

    猎食者也并不好受，毕竟这样一头巨受的撞击了，可不是轻而易举的就能接下来的。他本来就有伤，剧烈的撞击，震的他内府一阵摇晃，一口黑血又溢了出来。

第一卷 第二章 媒触病毒

    可是这个时候，正是击杀象鼻犀的关键时刻，这一次猎杀的成败，在此一举！猎食者毅力惊人，强忍着身体的剧痛，双掌一撑，猛然从地面上蹿了起来，凌空而起，一个筋斗到了哀鸣不断的象鼻犀背后。双腿一缩，身体蜷起，“刺溜”一下从象鼻犀高大的双腿之间滑过，突然出现在象鼻犀的眼皮子底下，在这头巨兽还没有反应过来的那一刹那，双手抓住长长的象鼻，奋力的扯动，右脚为轴，左脚为规，身体猛然旋转起来。

    象鼻犀庞大的身躯，竟然被他像一只链球一样甩了起来。猎食者一连转了好几圈，一声大喝，双手一松，庞大的象鼻犀，“呜”的一声飞了出去，巨大的身躯在地上投出一片黑影……

    “嘭！”巨兽重重的摔在了地上，庞大的身躯好像陨石一样轰然在地面上砸出了一个大坑，大地像被震得，像刚才得魔法一样颤抖一下。

    落地时巨大的震动，已经震碎了它的内脏，七窍流血，显然是活不成了。

    成功的猎食者此刻，却做了一个令人惊讶的举动，他虔诚跪在地上，双手合十，慈眉善目喃喃道：“唉，卫磨灭又杀生了，老妈，原连我吧……”

    忏悔之后，他飞快地跳了起来，笑嘻嘻的搓着手：“哈哈，可以吃半个月了！”好像刚才虔诚忏悔的那个人，根本不是他。

    对这样恐怖的猎手，那些躲在草丛里的锯齿疾狼，虽然看着这样美味的猎物很眼红，却也不敢出来抢夺。一双双血红的狼眼，隐藏在草叶间，闪闪烁烁，射出嫉妒的目光。

    猎食者――卫磨灭力气极大，抓住巨大的象鼻犀双腿，一个用力，将这样一头庞然大物抗在了肩上，哼着小调离开了。荒原上传来一阵“咚咚咚”的脚步声。

    兽群依旧，只是奔跑中的兽群，谁也不会发现，少了一个同伴。

    篝火熊熊，火焰上加这一只巨大的象鼻犀鼻子――这一部分肉，是象鼻犀身上最美味的一部分。卫磨灭最先烤来吃了。

    这片荒原上，什么掉料也没有，甚至连最基本的盐都找不到，不过卫磨灭还是吃的很香。

    吃过了晚餐，躺在篝火旁，即便是他，也不敢在这危险的荒原上，不生篝火就睡觉。火焰就算是对于魔兽，也具有很大的威慑力。

    天空中，点点星光，好像美人的眼。每一颗星星，都是一位佛，在上天看着下世的罪人――卫磨灭每天躺在异界的天空下，都会想起母亲的这句话。母亲笃信佛教，一辈子教导他善恶报应的道理，要他与人为善、与动物为善。

    善良的母亲，和没有父亲的卫磨灭，难免受人欺负，背着母亲，卫磨灭不知道打了多少架，可是在母亲面前，他绝对是一个乖孩子，学习认真、工作努力。

    他最怕看见母亲那愧疚的眼神，如果卫磨灭翻了什么错，母亲不会去责怪卫磨灭，反而都认为，这是自己的“罪”，这是自己应该受到的惩罚，却报应在孩子身上，因此母亲很愧疚。

    每一次母亲那种眼神闪过，卫磨灭的心都在滴血。相依为命二十多年，自己好不容易大学毕业了，可以报答母亲了，却倒了这个该死的地方……

    一切都是因为那晚上的暴雨。

    加班结束之后，已经十一点多了，外面大雨如注，卫磨灭在雨中看到了一团光芒……

    掳走他的外星人到也很人权，告诉卫磨灭，他们最近刚刚研制了一种“媒触病毒”，这种病毒传染的，不是什么疾病，而是被感染生物的“特性”。被触媒触病毒感染的生物，会把自己的一些特性，传染给被接触到的第一个人，随后前者就会死亡。

    这种病毒还没有通过活体实验，外星人想让卫磨灭做活体实验的标本，并且声明，会支付给他相当“可观”的报酬。

    卫磨灭看到那长长的一列“报酬清单”里面，不仅有大量的金钱，还有最吸引他的“异能”，顿时毫不犹豫的答应下来。

    有了这些，他就可以和母亲过上幸福的生活了。

    活体实验不能在飞碟上进行，因为要记录数据，所以即便是九只媒触病毒的样本都在飞碟上，他们也必须回到外星人的星球进行试验。

    茫茫宇宙，远距离星级飞行，外星人依靠先进的“空间跳跃”技术来实现。

    只是没想到，飞碟竟然在关键时刻出了故障，跳跃已经开始了，机器却坏掉了，错乱的空间之中，卫磨灭受到巨大的力量冲击，昏了过去。醒来的时候，就在这片荒原上。

    身边，除了几块飞碟碎片之外，就只有九只媒触病毒，装在九只细长的合金瓶子里面。也不知道这些瓶子是什么材料做成的，竟然这样坚固。

    卫磨灭抽出了其中的一只瓶子，拧开了看看，一截玻璃管子里面，淡蓝色的液体中，漂浮着一些金色的粉末。

    他苦笑一下，随手将这一只媒触病毒丢掉了――尽管那个外星人科学家一再宣称，这种病毒是他一生的研究成果，可是在这样的一个孤岛上，能有什么作用？毫无价值！

    “乒”玻璃管摔碎了，淡蓝色的液体和里面金色的粉末流了出来，蓝色液体中，金星闪烁，好像星空倒映在大海里。一只足有拇指大小的红色蚂蚁飞快的爬了过来，丝毫不知道这病毒的厉害。

    它冲过了病毒，直奔卫磨灭而来，毫无所知的卫磨灭，被大蚂蚁一口狠狠的要在了腿上！

    卫磨灭一声惨叫，低头一看，小腿上已经鲜血琳琳，这蚂蚁力量极大！

    他大怒，伸手就要拍死这只蚂蚁，不料，他的手刚刚抬起来，那只巨大的红蚂蚁，竟然自己一蹬腿，死掉了！

    卫磨灭恼火不已，奋力将蚂蚁踩成了肉泥，还不肯罢休：“你以为死了就行了？敢咬我……”他踩了几脚，一阵头晕眼花，浑身一软，扑通一声到在了地上……

    醒来的时候，已经不知道是几天以后了，他之所以醒来，是因为地面上的振动――一头小象大小、头上长着弯刀一样长角的蜥蜴，怒吼着朝他冲了过来！

第一卷 第三章 刀角巨蜥

    这怪兽也是荒原上的一方霸主：刀角巨蜥！刀角巨蜥大约是这荒原上，生性最为残暴的魔兽了，它会攻击自己看到的任何生物，不管是死是活。

    拥有象鼻犀一样坚硬的皮甲，荒原地龙的强大力量，刀角巨蜥凭借头上锋利无比的刀角，是所有荒原生物的噩梦，就算是荒原地龙，也不愿轻易和它发生争斗。

    卫磨灭先是辈外星人绑架，紧接着经历一场大爆炸，然后莫名其妙的出现在这个世界里，再紧接着憋屈的被一只蚂蚁咬了一口昏了过去，刚刚醒来，就看到这样一头恐怖的魔兽，直吓得他一声鬼叫，转身就跑。

    可是两条腿的速度，怎么比得上四条腿？本来长跑就不是他的强项，卫磨灭一边跑，心里一边说：我命休矣……

    却没想到，一跑起来，耳边风声呼呼作响，两侧荒草唰唰后退，速度竟然奇快无比！而且跑了好一会，也不觉得累。他自己都很惊奇，转头一看，似乎还把那头刀角巨蜥甩下了一段距离！

    卫磨灭松了一口气，虽然暂时性命无忧，他却不敢掉以轻心――在这里一只蚂蚁都能一口把自己咬昏了过去，外形这样恐怖的魔兽，一定不好对付。

    卫磨灭又跑了一阵子，确信这头怪兽追不上自己，这才放心了。他领着怪兽，绕着自己刚刚醒来的地方，开始兜圈子。

    一圈一圈的跑下来，也不知道过了多久，天上的红日头渐渐落了下去，身后的怪兽速度越来越慢，卫磨灭竟然不怎么觉得累！

    月亮升起来了，身后的怪兽大口的喘气了。卫磨灭转头看看怪兽：“乖乖，你还能跑动？”怪兽怒吼一声，加速冲了过来，卫磨灭连忙快跑几步，又把怪兽甩开了。

    月亮落下去，太阳重新统治天空，连卫磨灭都有些累了，身后的怪兽天性凶残，即便是自己跑不动了，还不肯放弃。

    天性使然，刀角巨蜥知道耗尽了生命力最后一丝力量，这才在朝霞的彩云之中，一声长长的哀号，扑通一声栽倒在地！

    卫磨灭也累得够呛了，他捂着自己的肚子直喘气：“妈的，累死我了，你也真能跑！”他也知道，不管是什么动物，这么快的速度跑这么久，也差不多该挂了――只是他忽视了一点，自己也是动物，跑了这么久，怎么没什么大事呢？

    小心翼翼地来到那只怪兽身边，卫磨灭先捡了几颗石头，砸了砸怪兽，没有一点反应――看来真的是累死了。

    这头可怜的刀角巨蜥，大约是刀角巨蜥家族史上，最屈辱的死去的一头：竟然是被活活累死的。

    卫磨灭伸手摸摸那恐怖的长角，好家伙，真硬，还这么锋利！

    他又推了推那怪兽，试了试鼻息，确定他真的是死了。卫磨灭的肚子咕噜一声，他嘿嘿一笑：“唉，饿了。”看看地上的怪兽：“这不就是晚餐吗？”

    他抓住怪兽的后腿，想把它拖到自己刚才醒来的地方，那些飞碟的残片，可以当作刀来用，切割怪兽的皮肉。

    这头怪兽，体形十分庞大，体长五米，高有两米，对于卫磨灭来说，真是一个庞然大物。他刚刚拎起后腿，就觉得自己有些不自量了――这样一直巨兽，自己怎么能够拉得动？别说拉动了，就是抬着两条像柱子一样的后腿，都很困难。

    然而，又一件令卫磨灭惊奇的事情发生了：两条粗壮的后腿，轻而易举的被他抬了起来。卫磨灭一阵差异，难道……

    他心里已经才到了一些什么，不过却还不敢肯动。

    他又尝试了一下，拖动巨兽。看起来至少有好几吨的巨兽，竟然被他拖着，轻而易举的拖出了十几米！

    卫磨灭再也不管那许多了，拖着怪兽一阵飞奔，回到了自己醒来的地方，飞碟的残片，还有剩下的八只媒触病毒，安静的躺在荒地上。

    他在不远处找到了被自己丢弃的那一只――已经只剩下一个空瓶子了。卫磨灭叹息一声，所有的事情都明白了：那只巨大的红蚂蚁，被媒触病毒感染，然后要了自己一口，把它自身的一些“能力”，传染给了自己！

    卫磨灭苦笑一下：“我以后，就是一只人形蚂蚁了……”苦笑之后，他又想到：其实这也没什么不好，蚂蚁不但力大无穷，而且十分灵活，在这样危险的荒原上，具备了这样的能力，不啻于是自己以后生存的保证。

    之后的几天，卫磨灭在荒原上生活，发现原来被媒触病毒感染的，不管是好的“能力”，还有其他的弊端。比方说，很能吃。

    那头刀角巨蜥，不过半个月，就被他吃光了！几吨重的食物，十五天就吃得只剩下骨头，卫磨灭的饭量，真是大得吓人！

    没办法，为了喂饱肚子，他不得不在危险的荒原上，开始了猎杀生活，专找那些体形巨大的魔兽下手，因为这些没收虽然危险，但是能吃上几天，小一些的魔兽，虽然猎杀起来容易得多，可是有可能连一顿都不够吃。

    在荒原上生活了半年之后，周围三百里之内的刀角巨蜥，已经都被他吃掉了，就连荒原上的霸主，狂暴地龙，也不敢涉足卫磨灭的领地，唯一能够“裹腹”的，就只有这成群结队、横行无忌的象鼻犀了。

    每天吃过了晚餐之后，是百无聊赖的时候。为了消磨时间，卫磨灭开始磨石头――这些五颜六色的石头，石他从那些魔兽身上意外发现的，晶莹剔透，十分好看。卫磨灭把它们全都磨成球形，然后挂成一串，带在脖子上。

    他之前也曾在地球上看过一些奇幻小说，隐隐猜到自己来到了异界，只怕是回不去了。这些五颜六色的石头，很可能就是珍贵“魔晶”，然而心中对母亲的思念，让他不肯接受这个现实，心中对现实的抵制，让他刻意破坏这些珍贵的宝物，说明他拒绝承认自己现在的处境。

第一卷 第四章 踏入异界

    当那一弯淡蓝色的月亮升爬上中天的时候，卫磨灭刚好打磨好了这一头象鼻犀的魔晶，把这颗魔晶挂在自己的项链上，这一串项链，已经有十九颗魔晶了。

    十九颗魔晶之中，最中间的三颗，是红色的，这三颗红色的，也是体积最大的，每一颗都有鸽卵那么大，这是三头狂暴地龙的魔晶，狂暴地龙是火属性的魔兽，因此魔晶是红色的。

    三颗狂暴地龙的魔晶外面，是两侧一共六颗黑色刀角巨蜥的魔晶，刀角巨蜥是暗属性的魔兽，生性凶残，它们的力量比狂暴地龙稍微弱小一些，因此魔晶的体积，也要小一些。

    最外面是十颗黄色象鼻犀的魔晶，象鼻犀是土属性的魔兽，魔晶的大小，和刀角巨蜥差不多。

    做好了项链，卫磨灭躺在他那用巨型土拨鼠皮毛铺成的柔软的床上，看着天空中淡蓝色的月亮，心中也如同那淡蓝色一样的静谧。

    良久，他突然吐出一口气：“离开这里吧，周围能吃的也差不多都吃光了，还是到别的地方去看看――也不知道这个世界上，有没有人类……”

    这个念头兴起，第二天一大早，卫磨灭就起来，把所有的食物都烤熟了，做成了肉干，背在身上，在晚霞洒满荒原的时候，一个人背着干粮，大步离开了生活了大半年的地方。

    当然，他没有忘记收好那八只媒介病毒，甚至连那些飞碟残片，也收了起来――说不清楚是为什么，可能仅仅是因为怀旧吧。

    卫磨灭的速度很快，一夜的时间，已经在三百里之外面，这里已经不是他的领地了，一切都很陌生。不过一路上并没有什么大型肉食者来骚扰他，因为在他领地周围的那些魔兽，都知道有他这么一号杀神，谁敢来捋虎须？

    走累了，他就停下来休息，因为赶路的运动量大，背上原本可以吃上两个星期的干粮，十天就吃光了。

    他一路打杀过去，捉到什么就吃什么，三个月之后，项链上又多了几颗宝石。

    这几天，周围的环境和之前截然不同了，荒草矮了许多，不再像以前那样株株都是一人多高，足可以隐藏一群锯齿盗狼。草的密度大了起来，可是高度低了很多，只到膝盖。

    这可苦了卫磨灭，这样的草原，养活不了大型的魔兽，都是一些锯齿盗狼出没，它们的肉很不“美味”，一次打死一群，也不够他两天吃的。

    到了这种环境里，卫磨灭的行进速度，慢了很多，因为每天要花费大量的时间寻找食物。

    当卫磨灭看到前面稀稀疏疏的森林的时候，他激动地差一点哭出来，不禁仰天一声号叫：“啊！我卫磨灭终于逃出升天！”

    他发足狂奔，一道影子在草丛和树林之间穿过。森林越来越密，草原的领地渐渐过渡给了森林，茂密的大树遮住了阳光，地上铺满了腐枝烂叶，踩上去好像地毯一样。

    卫磨灭背上是象鼻犀的胃袋做成的包袱，跋涉在丛林之中。

    突然，他停下了脚步，趴在一棵树后面，仔细的听了听。前方一阵搏斗声传来，卫磨灭听了一会儿，突然激动不已，整个面部都抖动起来！

    不是因为打斗激动，而是因为在那打斗声中，一阵阵叱喝传来，那分明就是人类的声音！

    来到这个世界快一年了，终于见到人了！卫磨灭怎能不激动，他滋溜两下，爬上了一棵大树，站在树丫上朝下面望去，透过斑驳的树影，左前方几百米之外，有影子晃动。看来就是那里了。

    他也不从树上下来了，就在树梢上一阵乱窜，很快就到了近前――可是，他的到来，却引来了一只很不友好“冷箭”。

    “嘣！”一声弦响，“嗖”的一下一支利箭迎面而来，卫磨灭一伸手，敏捷的抓住了那只飞箭。飞箭的力量很大，虽然被他抓住，却还在他手里滑了一截，卫磨灭的手掌，一阵热辣辣的。

    “不好，又来了一只驼峰树懒！大家小心，这是高级魔兽……”冒险小队的弓箭手队长大声提醒自己的同伴，而树上的那只“高级魔兽”，好像在验证他的话一样，恼怒的一掌拍断了一根碗口粗的树枝，哗啦声中，“高级魔兽驼峰树懒”和那根树枝，一起跳了下来。

    卫磨灭不知道自己怎么能够听懂这里的人的话，好像和自己以前使用的汉语，没什么区别。

    但是这些人不友好的态度让他很生气，最伤他自尊的是：自己即不驼背，也没有浑身长着长毛，怎么就成了“驼峰、树懒”了？

    他一恼火，一巴掌拍断了一根树枝，这样的攻击方式和发泄方式，和传说中的高级魔兽驼峰树懒十分相似，正好印证了弓箭手队长的判断！

    “你卵说什么！”卫磨灭怒吼一声，一掌拍掉了一只飞射来的羽箭。听到他“口吐人言”，冒险小队的少女魔法更是一声惊呼：“啊！智慧魔兽――它绝不是高级魔兽，一定已经到了神兽的级别了！”

    卫磨灭恼火，虽然靠着一个“神”字，可是“神”后面再跟一个字，感觉就截然不同了！

    “……”卫磨灭张大了嘴巴，正要辩解，突然想到要好好捉弄一下这群人，顿时眼睛骨碌一转，改变了主意。

    他不再为自己辩解，转而去看这几个人正在围攻的那头魔兽。

    这个小队一共有五个人，弓箭手队长之外，还有一名少女魔法师，另外有两名战士和一名治疗师。

    两名战士一人手持双手阔剑，一人挥动战斧，正死命的挡住一头浑身燃烧着火焰的豹子。这种魔兽卫磨灭在森林中也杀过几头，聊以充饥罢了，它的魔晶体积太小，还不够格让卫磨灭带在脖子上。

    在森林中穿行了两个月了，他的脖子上也不过多了三颗魔晶。森林的环境不像是草原，这里有太多的树木，因此森林中的魔兽体积不会太大，否则行动不方便。

    卫磨灭看看那头燃烧着火焰的豹子，猛地扑了过去……

第一卷 第五章 舒适生活

    冒险小队的成员们，惊讶的看着“高级魔兽驼峰树懒”用它那“恐怖的巨爪”，一爪拍断了中级魔兽火焰豹的脊背，紧接着一爪抓碎了豹脑，一时间大脑都有些短路，不知道这头高级魔兽为什么会帮助他们。

    卫磨灭杀死了火焰豹，三口两口把它吃光了――火焰豹的肉味道不错，用它们自己的火焰烤熟了，最是美味――狞笑着慢慢靠近冒险小队。

    “战士挡住魔兽，魔法师准备，治疗师弓箭手支援！”队长临危不乱，指挥得井井有条。两名战士虽然身高都在一米八以上，身材都比卫磨灭魁梧不少，可是面对这样恐怖的“魔兽”，还是心里发怵。

    可是要想活下去，就必须顶住，他们也只能硬着头皮冲了上来。阔剑翻滚，战斧生风，两声暴喝，两名战士一左一右，两面夹击。

    两道凌厉的劲风直逼高级魔兽，少女魔法师口中响起了如同歌声一般优美的吟唱，一团魔法元素在她身前汇集，弓箭手施展浑身解数，三箭“三连珠”，首尾相衔，射向卫磨灭。治疗师严阵以待，一旦有队友受伤，马上进行治疗。

    所有的人心里都没有把握，因为他们面对的，是一个有智慧的魔兽――魔兽的力量虽然可怕，但是没有智慧的力量，人类可以应付。

    一旦一头魔兽用于了智慧，那么它就顺理成章的晋级成为神兽――哪怕它的力量只是一个高级魔兽的级别。

    没有智慧的魔兽，在人类的团体配合之下，很容易被猎杀，可是用有智慧的魔兽，就成了人类的“猎杀者”，这样可怕的魔兽，不是神兽，还能是什么？

    面对一头神兽，小队的成员们，谁也没有信心。第一波攻击虽然声势浩大，若是对付一般的魔兽，定然十拿九稳，就算是刚才的火焰豹，也不在话下。可是面对神兽，他们心里没有一丝的把握。

    所有的成员都清楚，今天的战斗，很有可能是他们此生最后一次战斗了。

    然而，令人意想不到的事情发生了：所有的攻击，还没有落在那头智慧魔兽的身上，那头魔兽就轰然到底――恰好躲开阔剑的绞杀、战斧的斩劈和三支连珠箭！

    三人的攻击一起落空，魔法师还没有来得及出手！五个人一起呆住了，看着地上一动不动地“神兽”，莫名其妙。

    你看看我、我看看你，弓箭手队长咳嗽了一声，把众人从“神游”之中拉了回来：“咳咳……是我们，打败了它吗？”

    治疗师倒是很理智，摇摇头道：“队长，依我看，是他自己昏过去的。”其他人其实也都看清楚了，只是不敢相信罢了：一头智慧魔兽，竟然会在战斗中自己晕倒？这事情说出去，只怕会笑翻了整个神众大陆吧？

    “会不会是诡计？”少女魔法师猜测。治疗师摇摇头：“想想它刚才杀死火焰豹，不费吹灰之力，这样的实力，要杀死我们，用得着用这种手段吗？”

    大家都觉得有理，正在讨论着，卫磨灭已经躺在地上有些不耐烦了：妈的，老子给你们一个机会抓我，还不快动手，都让老子等急了。

    治疗师问道：“我们现在怎么办？”少女魔法师：“啊，……”两名战士看着队长，弓箭手叹了一口气，似乎很无奈的说道：“既然它到在我们面前，那我们就被把它抓住吧。”

    卫磨灭心中一声欢呼：“佛祖保佑，终于有人愿意免费带我离开这片荒原了！”

    ……

    “你醒了？”卫磨灭任凭他们在自己身上折腾了一通没，然后缓缓地睁开眼睛，就听到弓箭手队长这样说道：“你醒了？你是有智慧的魔兽，那好，你看看自己的左胳膊上，那是‘悖逆之环’，专门用来束缚魔兽的，就算你是神兽，也不能逃脱，所以――你是智慧的魔兽――还是配合一点，免得自己吃苦头。”

    这悖逆之环，卫磨灭并不知道是什么东西，只是刚才假装昏迷的时候，他们装在自己左臂上的。卫磨灭一点也不担心，反正这是用来束缚魔兽的，自己可不是什么魔兽，乃是货真价实的人类――佛祖保佑！

    卫磨灭很配合的点了点头，表现出一个“智慧型”魔兽应有的“识趣”，于是被放心的“请进”了一只大铁笼子里面，放在一个简陋的自制平板车上，由冒险小队的两名战士拉着，缓缓地踏上了未知路途。

    卫磨灭很满意自己的“策略”，虽说时代在笼子里，你可以把它想象为一个保安性更强的马车，不用自己走路，还是很划算的。而且一路上，都有人负责猎杀食物来喂养他――只不过当他表现出对烤熟的食物更感兴趣的时候，冒险小队成员的眼神，让他很受伤罢了。

    几天之后……

    “队长！”战士和魔法师齐声惨号，跪地痛哭：“队长，这头神兽实在是太能吃了，我们养不起，要不放了它吧？我们求求你了，放了它吧，我们不挣这分钱了，这真不是人干的活儿呀！”

    弓箭手队长也很为难，这头智慧型的神兽，真的是很能吃，为了让它吃饱，小队成员已经好几天没吃饱了。

    实在想不通，就是荒原上食量最大的狂暴地龙，也不过一顿只吃半只兔耳鹿，可是这头神兽，一顿就要吃两头兔耳鹿！弓箭手队长真的想不通，它是怎么把几乎是自己体积两倍的食物，一次性塞进肚子里的。

    “再忍忍吧，我的队员们。”弓箭手队长自己也饿得起按胸贴后背：“这里已经是‘雅玛荒原海’的边缘了，很快我们就可以离开这里，到时候这头神兽，会让我们衣食无忧，说不定还能换个贵族当当！”

    本来一般的魔兽，吃不饱也没什么大不了的，顶多在笼子里面乱跳乱叫，乱咬乱闹。可是这头神兽，不愧是智慧型的神兽，很有风度，一点也不哭闹，饿了，就蹲在笼子一角，开始大家都没怎么在意，直到小队里的治疗师发现它已经奄奄一息！

    一顿不吃就会饿死的神兽，折磨了这个小队整整十天！最可怜的莫过于两位战士，要拉车，要打猎，还吃不饱。从雅玛荒原海中出来，两名魁梧的战士，已经只剩下皮包骨了。

    原始社会中，男人负责打猎，于是借此多占猎物，渐渐的变掌控了整个部族，人类社会从母系氏族公社，转变为父系氏族公社――可是现在，两名战士不但不能多分到一些食物，反而还要眼睁睁的看着那些食物送进了神兽的血盆大口中。

    ――每当看到他们那无辜的眼神，大嚼着猎物的卫磨灭就觉得，自己这个计策，真是英明，就连汉武帝、唐太宗也比不上自己。

    吃喝不愁，保镖环伺，车马代步；这样安逸舒适的生活，在离开了雅玛荒原海的那一刻，终于宣布结束，卫磨灭看着不远处巍峨的城墙，深深的叹息了一声，知道这场“秀”，到此为止了。

第一卷 第六章 吞海城

    吞海城位于雅玛荒原海的边缘，是河洛神教领土范围内最重要的几座城市之一，这里毗邻雅玛荒原海，荒原内的特产和物资，想要运往大陆的其他地方，这里是必经之路。每年吞海城的税收，都占整个河洛神殿总税收的三分之一以上。

    神众大陆就如同它的名字一样，是一个信仰驳杂的大陆，不同的神教信仰着不同的神，大陆上没有国家，只有一个个把持着领地和信徒的神教。

    说是政教一体，也不为过。

    一条洛河自西向东，流过神众大陆的东南角，穿过洛河平原和雅玛荒原海，注入了神众南海，依靠着洛河之神的保佑，洛河平原年年风调雨顺，所以尽管河洛神教在神众大陆上，只算是三流神教，依然可以占据着这一片肥沃的土地――只是，周围觊觎的强敌环伺。

    吞海城是河洛神教境内最繁华的城市，河洛神教为了管理吞海城，特意设立了“吞海主教”，掌管吞海城的一切宗教事物。

    吞海主教的地位，仅次于河洛神教的总教，手下掌管着十八名卫兽战士，这样一支强大的军事力量，占整个河洛神教军事力量的四分之一！

    在神众大陆，宣扬众神尊重生命，因此神殿之间的争斗，通常都是通过卫兽战士来解决。卫兽战士，就是保卫神教的战士。

    众神是平等的，在神众大陆上，不论是哪一个种族，魔法和武技只能选择一样――对每个人都是一样。可是众神也有格外开恩的时候，为了保护信仰自己的神教，他们赐给一些人魔武双修的能力。

    而卫兽，就是能够帮助战士获得这种能力的魔兽――据说它们是神的宠物。只有和卫兽的灵魂融合，才能够获得魔武双休的能力。

    冒险者小队交纳了一定的赋税之后，才被允许进入吞海城。卫磨灭坐在车上――他很高兴自己能这么想――四处打量着这座异世的城市。

    高耸的城墙，飞鸟难越；城门似兽口，吞吐着进出的人流。城内鳞次栉比，建筑如山峦起伏，其中不乏颇有艺术色彩的怪异制作。

    在神众大陆上，每一座城市最宏伟的建筑，必定是神殿。吞海城内的河洛神殿，大约是因为财力充足的原因，建的几为高大宏伟。虽然城内其他的建筑也都气势恢宏，可是和它相比，还是显得小气。

    神殿鹤立鸡群，用白色的大理石筑成，洁白的方塔尖上，顶着一根细长的旗杆，旗杆上面飘着象征洛河的蓝色窄旗。每一座河洛神殿的顶上，都是这样的一面旗子，这面旗子，就是河洛神教的标志了，每一名教职人员，都身披窄旗，而身上窄旗数量的多少，则代表了这个人在教内的职位高低。

    卫磨灭被带到了一处像市场一样的地方：周围围着简陋的木栅栏，中间几处不大的圆台，圆台上站着一些人，正在叫卖――卫磨灭突然反应过来：哦，原来是魔兽市场。

    他看看前面奋力拉车的两名战士，和又苗条了一圈的少女魔法师，心中宣了一声佛号：“佛祖保佑，看在他们这么辛苦把我从荒原里拉回来的分上，就帮他们把我卖个好价钱吧……”

    弓箭手队长占了一个好位置，然后大声地叫吆喝起来：“智慧型神兽，百年不遇的智慧型神兽――您没有听错，是的、智慧型神兽，整个神众大陆都会为它疯狂的，快些把它抢到手，你就会成为闻名整个大陆的名人，你就会成为个大神教招揽的对象，快些行动吧，机会难得！”

    卫磨灭一阵好笑，问身边的战士：“你们队长怎么不去作游吟诗人？”战士愣了一下，旋即说道：“他？他以前就是游吟诗人。”

    队长的嗓门很高――职业素养高啊――一阵吆喝之下，不少人都听到了，一头智慧型神兽正在拍卖的消息，不啻于给这个魔兽市场投下了一颗重磅炸弹，顿时人们蜂拥而至。

    兽人、精灵、矮人……卫磨灭的车驾前，人头涌动，冒险小队努力的维持秩序，最终在市场的守卫帮助下，才将众人和卫磨灭的车子隔离开。

    弓箭手队长儒雅的造型在这一番“冲突”中，遗憾的退场了，现在他背着一把断了弦的弓，衣衫撕破了几处，脸上一块青、一块紫，不过眼神却是兴奋――用卫磨灭的话来说，就是“如同泡到了二奶一般的幸福”。“阿弥陀佛，罪过罪过……嘿嘿！”卫磨灭在心里为自己诋毁弓箭手队长小小的忏悔了一下。

    “你这神兽是真的吗？智慧型的？”下面有人开始质疑，说话的是一名兽人。神众大陆众族杂居，并不忌讳大家种族和信仰上的不同，这名兽人明显血统并不纯正，虽然身材魁梧，但是脸上的毛已经大部分退化了，不过从他的双耳上，依稀可以看出，他是一个熊人。

    “对呀，你们不会是随便找来一头魔兽，就冒充神兽吧？”“是呀，先证明给我们看。”……周围一片吵嚷之声，要冒险小队证明，这就是一头神兽。

    弓箭手队长看了看“驼峰树懒”，说道：“说两句话，给他们听听。”卫磨灭懒洋洋的动口：“你们这群笨蛋……”话音未落，下面一是一片兴奋惊奇之声：“啊，天哪，它开口说话了，果然是智慧型的神兽！”“没错没错，我就说我是不会看错的，哈哈！”“我的神哪，我竟然在有生之年，有幸见到一头智慧型得神兽！”……

    下面一片吵嚷，卫磨灭纳闷的看着他们兴奋的表情：怎么这些人被自己骂了，还这么兴奋？难道这个世界的人，这么下贱？

第一卷 第七章 竞拍神兽

    “我出十万金币！”最先质疑的那个熊族兽人第一个开价。他的衣着光鲜，看来身家不薄。

    “十万金币？你以为是卖精灵女奴呢，切，这可是智慧型的神兽，没钱的乖乖让开一边去！”一个趾高气扬的公子哥在一种保镖的护卫下，推开众人走了出来：“五十万金币！”

    他一开口，顿时让一旁的熊人怂了，黯然的退进了人群里。“五十万金币！”弓箭手队长和小队成员们骤然被幸福击中，感觉并不比被流星击中强多少――一个感觉，快要晕倒。

    五十万金币，足可以建起一座雄伟的神殿了――有了自己的神殿，就可以创立自己的神教，招收教徒，然后舒舒服服的作着总教，等着信徒们恭敬的送上祭品。

    当然，创立神教，绝对没有这么简单，不过至少说明，五十万枚金币，在神众大陆上，已经是一笔十分庞大的财富了，足以令所有的人拔刀相向！就算是一般神殿册封的贵族，也很难一下子拿出这么一大笔钱来。这个公子哥一开口就是五十万枚金币，显然大有来历。

    贵族是神教册封的、负责管理领地行政事务的阶层。

    “这不是吞浪城墨菲斯大公爵的公子博比察吗？”一个声音响起，人群之中，走出一个金发碧眼的帅哥，身披纹金长袍，腰上挎着一柄银色的单手十字剑。

    他一出现，众人顿时惊呼：“雷瑟――卫兽战士雷瑟！”

    卫兽是一种特殊的魔兽，在众生平等的神众大陆上，神队所有人都是公平的，魔法和武技只能选择一样。但是神对于自己神教的保护者，却格外开恩，赐给他们魔物双修的能力，这个能力，就是通过神的宠物――卫兽――来实现的。

    战士在经过了重重考核之后，与卫兽结合没，卫兽放弃自己的生命，以精神体的状态存活在战士的体内，一名卫兽战士就诞生了。

    雷瑟号称吞海城第一卫兽战士，年少有为、英俊潇洒，乃是河洛神教中，众多少女的梦中情人。

    博比察看到他，暗暗觉得不妙，雷瑟除了是吞海城第一卫兽战士之外，还是河洛神教另外一座重要城市“吞云城”西斯科大公爵的侄子，西斯科公爵没有子嗣，雷瑟就是公爵爵位的第一顺为继承人。

    吞云城乃是河洛第一大城，财力雄厚，若是他也对这头智慧神兽感兴趣，自己还真不一定争得过他。博比察皱了皱眉头，心中警惕。

    雷瑟乃是青年才俊，比其他这个“二世祖”来说，强了不知道多少倍。难怪博比察会感到威胁。

    雷瑟微笑着硕道：“博比察公子怎么也来吞海城了？哈哈，还真是巧，我刚刚听说这里有一头智慧型神兽，没想到竟然和公子碰上了。既然大家都有兴趣，不妨拍卖上一见高下？”雷瑟很精明，一口就点明了自己对神兽的兴趣，而且说好了正大光明的竞争，让博比察找不出理由反驳。

    博比察无奈点点头，心中十分恼火，憋了一口气，一定要赢了这一阵，打压一下这个金发公子的气焰！

    卫磨灭在台上，看着众人争来争去，突然一阵好笑：如果他们知道自己其实根本不是神兽，而是一个人，该是什么表情呢？想来一定很精彩！卫磨灭想笑来着，可是他却苦了脸，因为他饿了。

    冒险小队一看到卫磨灭的神情，就知道是怎么回事了。他们和这头“神兽”走了一路，对他太了解了。这个时候可不能出现什么差错，如果“神兽”这个时候萎靡了，他们就前功尽弃。眼看到手的荣华富贵，立即会随风飘走。

    弓箭手队长不敢怠慢，连忙朝两个战士使了一个眼色，战士们站在那里不动。弓箭手队战恼火：这两个家伙是怎么了，看不出来自己的意思吗？

    他悄悄靠近两名战士，小声说道：“去给他找点吃的。”战士们苦着脸：“队长，这里是城市，我们不能去打猎，可是我们的钱早就花光了――一神兽的饭量太大了，我们早就没钱了……”

    弓箭手队长心里咯噔一下，这才想起来，自己这个小队，早已经被“神兽”给吃穷了！他左思右想，眼看着神兽一点点地萎靡下去，终于狠下心来，一咬牙把自己的弓箭摘了下来：“拿去买了，换点食物回来！”

    当卫磨灭开始大吃的时候，下面的竞价已经到了白热化。雷瑟报出了新一轮的高价：“三百万枚金币！”博比察两眼血红，脸色发青，恶狠狠的吼道：“三百五十万！三百五十万！”这已经是他能够报出的最高价了，如果雷瑟再加价，他就无能为力了。

    雷瑟毫不放松，深蓝色的迷人眼睛中，透出一股阴鸠之气：“四百万！”他伸出四根手指，淡淡的、但是坚定的说道。

    “啊！”众人惊呼声中，博比察黯然退走，心中对雷瑟的怨恨，达到了一个顶点！雷瑟毫不介意，在他看来，博比察根本不是一个有威胁的对手，就算是他对自己恨得咬牙切齿，也不能把自己怎么样，最多在心里诅咒一下罢了。

    四百万金币的高价，拍得了一头智慧型神兽，雷瑟还是很满意的。赶走了令人生厌的竞争对手，第一卫兽战是恢复了往日的风度，温文尔雅的微笑中，频频向周围的女士们挥手致意。

    “四百万枚金币！四百万枚金币！”弓箭手队长激动地吐字不清，大声地呼喊着：“还有没有更高的？”他一连喊了两遍，没有人回答。四百万枚金币，一头智慧型神兽，这已经是一个很高昂的报价了，弓箭手队长只盼着这桩交易能够赶快结束，他拿到四百万金币，以后就不用风餐露宿，杀怪冒险，就可以每天躺在叮当作响的金币上睡觉了！

    雷瑟志在必得，四百万的高价，吓退了所有的竞争对手。

    偏偏就有人不合作，就在买卖方双准备为这桩交易干杯庆祝的时候，一个美妙的声音响起：“且慢！”

第一卷 第八章 女公爵

    “且慢！”人未到、声音先到。两排手执长剑的卫兵分开众人，让出一条通道，一名身着红色丝绒外套，头戴火红狐皮帽的女子，在四个高大健壮的狮人卫士的保护下，走了进来。众人看到她的狐皮帽上，缀着四道貂皮，这是公爵身份的象征，而在吞海城内，能够带着四道貂皮帽的，只有本城的大公爵卡梅琳。

    四周众人跪倒：“城主！”卡梅琳轻轻抬手：“神的子民，请起吧！”栗色秀发从火红色的狐皮帽中散落出来。

    “尊敬的大公爵，请问您来到这里对雷瑟有什么吩咐吗？”雷瑟对卡梅琳的仰慕，乃是神教内众所周知的，这本没什么，因为神教内卡梅琳的追求者，足以组建三只公爵卫队了。

    贵族都可以组建自己的卫队，爵位越高，卫队的人数越多。公爵的卫队满员编制是五百人。

    当那个悦耳的声音在卫磨灭耳边响起的时候，他正在大啃这一根骨头，属于极没有吃相的那种大啃。“这就是智慧型的神兽？”卫磨灭在和骨头奋战，随意的瞟了一眼，顿时如同被一道闪电击中，手中的骨头掉在了地上，傻乎乎的吐掉了口中的肉，絮絮叨叨的说个不停：“大慈大悲、大苦大难、大智大善的观世音菩萨啊……”

    卡梅琳微微皱了皱眉头：“魔兽毕竟还是魔兽……”卫磨灭的六识，此刻只有视觉还在起作用，眼中尽是女公爵高贵的身影，清秀脱俗的面容。他的脑袋，随着卡梅琳的走动而转动，目光跟随着卡梅琳，一瞬不瞬、眨也不眨的看着她。

    “尊敬的卫兽战士雷瑟，你能把这头神兽让给我吗？”卡梅琳微微颔首，对雷瑟说道。雷瑟难以拒绝卡梅琳，尽管他对智慧型神兽志在必得，可是面对佳人的请求，他还是很有风度的躬身后退：“遵照您的吩咐，美丽的令人窒息的卡梅琳阁下。雷瑟可以退出，不过按照拍卖的规定，您得出价，必须高过雷瑟才行啊。”

    男人臣服于一个女人的美貌，并不丢人。只要那个女人值得你这么做。

    卡梅琳淡淡一笑：“我出四百五十万金币！”如果是一般的人，占了这个便宜，定然象征性的出价比雷瑟高一点就可以了，可是卡梅琳的身份，不允许她这样做。她加价五十万金币，恰如其分的体现了她高贵的身份。

    弓箭手队长幸福的快要窒息了，竟然一时间忘记了说“成交”。卫磨灭充分体现了自己智慧型神兽的优点，站在笼子里面蹦跳着急不可耐的大声宣布：“成交！”

    “咣！”一声槌响，智慧型神兽“驼峰树懒”以四百五十万枚金币的高价，被吞海城城主卡梅琳大公爵拍得。

    “列伊巴，先带他去洗洗，收拾干净了，再带来见我。”卡梅琳吩咐自己的管家，一个精干的小老头跳了出来，带着两名卫士，拖着卫磨灭去洗澡了。卫磨灭本来以为自己可以一直呆在气质高贵的美女身边，不料还要先洗个澡。

    一想到洗澡，卫磨灭顿时皱起了眉头――一洗澡不就露馅了吗？卫磨灭一声怒吼，一拳砸在笼子上，鸽卵粗细的钢条顿时出现了一个凹槽！

    众人哗然中，慌乱一团。“快、快，保护大公！”列伊巴大声叫到，四名狮人卫士围在卡梅琳的周围，警惕的看着正在笼子里发怒的“神兽”。

    卫磨灭一声怪叫，铆足了力气狠狠地撞在了笼子上。“咣当”一声，笼子被他撞的四分五裂――这笼子乃是冒险小队用来关着卫磨灭的，卫磨灭压根没有想过要逃，他把囚车当成了离开雅玛荒原海的免费大巴。

    一路上没出事，因此所有的人都以为，这笼子足够坚固，没想到卫磨灭一旦发威，马上就冲出了牢笼。

    “嘿――呀！”大公的卫士们虎吼着，手持长剑，拍成两排冲了上来，卫磨灭的目标只有一个，那就是美丽的大公。他的速度奇快无比，就连锯齿盗狼也跟不上，这些按照军队模式训练出来的卫士，自然更加不是对手。

    卫磨灭完全没有章法，一把拍掉一名卫士手中的长剑，拎起那名卫士丢了出去。他的力量极大，即便是象鼻犀也不是对手，何况一群卫士？

    只听见一身哀号，那名可怜的卫士被远远的丢出几十米，重重的摔在了地上。而他所留下的空缺，被卫磨灭利用，一闪身抢了进去。

    第二排的卫士不料前面的队友这么快就败下阵来，还没有准备好，已经看见一张脏兮兮的脸，冲着自己咧嘴一笑，然后自己的身体就飘了起来。“啊……”

    卫磨灭冲过了卫士的防线，直奔大公而去，四名狮人卫士，分出两人，一左一右强攻上来。卫磨灭一声大吼，震的两名狮人战士耳膜嗡嗡作响，行动微微一顿，他已经抢上前来，两只手抓住两名狮人战士的胳膊，用劲一轮，两名狮人战士“嘭”的一声撞在一起，晃晃悠悠的倒了下去！

    另外两名狮人战士怒吼一声，拔出腰间的狼牙棒，看了看大公，大公无奈的点了点头，两名狮人战士得到许可，挥舞着沉重的兵器冲了上来。

    “砰砰！”两柄狼牙棒走空，砸在黑色岩石铺成的地面上，溅起两片火花！卫磨灭早已经闪到了一边。狮人战士在兽人之中，也是强者，可是面对连象鼻犀都能轻松搞定的卫磨灭，还是落了下风。

    这四名狮人战士，乃是“四星”级别的战士，在战场上，也能以一当百，可是到了卫磨灭的面前，连片衣角也摸不到。

    神众大陆上，各种职业都分为十三个等级，从最低级的一星一直到最高级的十三星。一星到三星，属于低级；四星到六星，属于中级；七星到九星属于高级；十星到十二星属于圣级，十三星是一个统称，所有超越了圣级达到神级的，都划为十三星。

    一般来讲，职业没有孰强孰弱之分，到了圣级以上，都能够横扫千军，万夫不当。不过在圣级之前，修炼的速度、力量的强弱，各个职业的各个阶段，还是有差别的。

第一卷 第九章 卫兽战士

    四星战士已经是中级职业，两名四星战士围攻，差不多抵得上一个五星战士的攻击了，卫磨灭依旧游刃有余，依靠着自己灵敏的速度和过人的力量与之周旋。

    地上躺着的两名狮人战士，腰间也拴着两柄狼牙棒，卫磨灭脚尖连挑，两柄沉重的狼牙棒灵巧的蹦了起来，他接在手中，“杠杠杠！”两柄狼牙棒相互一敲，胡乱挥舞着冲了过来。

    两名狮人战士大吼一声，迎了上去。“咣！”一声巨响，四柄狼牙棒狠狠地撞在一起，两名狮人战士双臂酸麻，虎口震裂，手上鲜血长流！

    卫磨灭浑然不觉，举着狼牙棒乱叫着又扑了上来！两名狮人不敌，且战且走，只能绕着他游斗。公爵府内，出现了一幕滑稽的场景：身高两米多的雄伟狮人，被一名身高一米八左右的精瘦人形怪物追打，怎么看也不协调！

    “哈哈哈……”卫磨灭放声大笑，两名狮人战士脸上有些挂不住了，相互看了一眼，猛吼一声，一齐扑了上来。卫磨灭毫不畏惧，双滚一敲，又迎了上去！

    “咣！”又是一声刺耳的金属摩擦声，卫磨灭突然双手一松，两柄狼牙棒骤然掉落，两名狮人战士，只知道用力，却不料对手突然松手，顿时失去了平衡，整个身体朝前扑了出去！

    卫磨灭身体一缩，从两名狮人中间的缝隙内穿过去，双掌向后轻轻一拨，两名狮人“嗖”的一声飞了出去！

    “借力打力！”卡梅琳大公脸色微变：“它真的是一头魔兽吗？”卫磨灭哈哈大笑，加速冲向大公，大手一伸，就想把卡梅琳掳过来。

    却不料，卡梅琳出手如电，看似柔弱的纤纤玉指，叼住卫磨灭的手腕，如同钢钳紧紧夹住，紧接着手腕一抖，向外一送，卫磨灭一声哀号，摔出去四五米远。

    他晃着脑袋爬起来，捧着自己的手腕，三根红色的指痕，肿得老高！“好厉害！”卫磨灭忍着疼，赞道。

    卡梅琳大公淡淡看着他，气定神闲。即便是在战斗之中，她依旧保持着特有的高贵气质。“我本身是九星战士，否则着吞海城的大公、如此肥缺位置，怎会轮到我继承？”卫磨灭恍然，他知道这件事情是瞒不了的，索性扯下被上的皮囊，丢在地上：“我不是神兽，我本来就是人！”

    可想而知这件事情在公爵府内引起的震动，大公爵是什么身份，在自己领地内，竟然被人骗了！小老头列伊巴马上跳起来吵嚷着，要带领卫队去把可恶的骗子抓回来，严惩这群胆大包天，连公爵都敢欺骗的人。

    卡梅琳轻轻摆摆手，她饶有兴趣的看着洗漱干净的卫磨灭：“黑瞳黑发，嗯，还真是少见呢……”她沉吟一阵子，手指抚在脸颊上，动作优美柔和。“你真的从来没有修炼过武技？”卫磨灭点点头：“没有。”

    九星战士是何等的眼力？怎么会看不出来。她这么问，只不过是想确认一下罢了。“公爵大人，快下命令吧，免得背那群可耻的骗子跑远了！”列伊巴身后站着那四名狮人战士，信誓旦旦的说道。

    卡梅琳突然笑了：“列伊巴，去准备一下，我要拜见巴洛主教。”列伊巴一阵奇怪：“大人，我们不追究那些可恶的骗子的罪行了吗？”卡梅琳摇摇头：“他们也不知情，算了吧。你快去准备，我们马上出发，戴上……哦，对不起，你叫什么？”“卫磨灭。”“好的，戴上卫磨灭先生。”

    “带上他做什么？”列伊巴一阵奇怪，虽然心里犯嘀咕，可是还是遵命照做，除去准备车马行程了。

    吞海城神殿，卡梅琳大公恭敬的向洛神行过礼之后，巴洛主教温和的问道：“尊敬的大公阁下，您今天来，有什么事情吗？”

    卡梅琳说道：“巴洛主教，我来给您推荐一个人，他天生就是战士，所以我想推荐他成为您属下的第十九名卫兽战士！”

    巴洛淡淡一笑：“公爵大人，您也知道，卫兽战士的选拔，是很严格的，我们不能向神推荐不合格的，这是有罪的。”卡梅琳点点头：“我相信这个人能行，他没有炼过任何武技和魔法，却能够轻松击败四名四星战士！”

    “啊，这是真的吗？”巴洛主教也不尽露出了惊讶的表情，他看看大公身后的卫磨灭，有些不太相信，这个并不强壮的年轻人，能够一人击败四名四星战士。

    卡梅琳看了卫磨灭一眼，卫磨灭走上前来――这可是在美女面前表现的机会，卫磨灭看了看四周，指了指旁边的一尊三米多高的怪物雕像，巴洛主教点了点头，卫磨灭抱住雕像，一声低吼，雕像一阵晃动，竟被他抱了起来！

    巴洛主教满意的笑了，点头说道：“好好！我相信大公的眼光，他肯定是没有修炼过任何武技的。天生如此神力，一定能够通过卫兽战士的测试的，呵呵呵……”

    卡梅琳大公满意的看看卫磨灭，卫磨灭傻呵呵的咧嘴笑了，就差像大猩猩一样挥舞双拳，垒着自己的胸口了。

    “佛祖保佑！”卫磨灭他妈的口头禅，现在快成了他的了。

    “走吧，随我去后殿，我们现在就开始测试！”在吞海城增加一名卫兽战士，对于巴洛主教来说，无疑是一个好消息，这意味着他控制的军队，有强大了不少！

    卫兽战士远比一般的战士强大，然而筛选的过程也更加复杂，要求极为苛刻。每年成百上千人申请成为卫兽战士，合格的真是万里挑一，甚至万里都挑不出一来。巴洛主教有心扩大自己卫兽战士的编制，可是却没有合格的人选。

    卫磨灭如此禀赋，想来通过测试决不成问题，很有可能将来还会成为一名二级卫兽战士，那对他入主总教的帮助，就真是太大了。

第一卷 第十章 卫兽饲养员

    卫兽战士的最高级别是五级，但是只有顶级神教的卫兽战士，顶级才是五级的，中级神教的卫兽战士，最高级别是三级。下级神教的卫兽战士，顶级是二级。

    而河洛神教是大陆上东南角的一个小神教，是最低级别的下级神教，他们的卫兽战士，最高级别只有二级。

    神教的级别划分，是根据信仰者的数目多少。信仰者的人数直接体现在总教神殿顶上的信仰之石的光芒。光芒越盛，说明信仰的人数越多，神教的级别越高；反之级别越低。

    河洛神教的信仰之石，光芒笼罩方圆三十里的范围――三十里到一百二十里的光芒范围，属于下级神教。一百二十里到一千两百里的范围，属于中级神教，一千两百里以上，属于顶级神教。

    大陆上五大神教――东方神教、巨龙神教、星辰神教、日月神教和众山神教，都是顶级神教，信仰之石的光芒笼罩方圆三万里！

    在卫兽战士的手臂上，通常会有一只华丽的金属护臂，最高级别是几级，就会有几个菱形的凹槽，当他们的力量达到某一个级别的要求之后，就可以在卫兽饲养员的帮助下，开始升级。如果升级成功，凹槽中就会出现一枚力量的结晶，有几枚力量的结晶，就是几级卫兽战士。

    卫磨灭随巴洛主教来到后殿，这里不比前殿那样雄伟壮阔，主要是供神殿的神职人员居住和生活的。

    穿过一道道一人多高的拱门，两侧描绘着洛神神迹的绘画回廊，他们来到了一处宽敞的房屋之中。

    房屋中布置十分朴素，巴洛主教转过身来，郑重地对卫磨灭说道：“孩子，卫兽战士是神的守护者，操守、品德是第一位的，生活不能奢侈，你能够守持吗？”卫磨灭心中一笑，嘴上说道：“能持！”

    巴洛点点头，带着他们走进了一侧的一扇小门。

    小门后面，是一个没有窗户的小屋，里面只有一张孤零零的石桌，白色大理石凿成的石桌上，一左一右放着两个手臂高低的石雕，石雕竟然是一个挥舞着双刀的螳螂！

    “这是……”卫磨灭不明白，巴洛尊敬的说道：“这是我们河洛神教的卫兽刀背螳！”大陆上的神殿，都是单卫兽的，也就是说，同一神殿的所有卫兽战士，使用的都是同一种卫兽，至今还没有哪个神殿开发出第二种卫兽来。

    因为卫兽是神的宠物，能够发现一种已经是十分不容易了，想要发现两种，那几乎是不可能的。而一般的魔兽决不是卫兽，因此卫兽饲养员的工作，就显得尤为重要了。卫兽战士不断损耗，有新的卫兽战士诞生，就必须有新的卫兽。而卫兽单独生存的能力极弱，若是让它们自生自灭，只怕就会绝种了。

    “把你的双手放在石雕上。”巴洛对卫磨灭说道。卫磨灭照办。“全神贯注、用力！”巴洛说道。卫磨灭双手下的两具石雕，慢慢的放出了光芒！

    “嗯，不错，魔法和武技的潜能测试都通过了，下面只要和卫兽的亲和度测试通过，你就可以成为一名卫兽战士了！”巴洛拍拍卫磨灭的肩膀，鼓励道。

    他们又穿过了一扇矮门，进入后面的一个窄小的房间。房间内是空的，什么也没有。巴洛弯下腰，伸手在一扇小小的格子上敲了敲：“老格鲁，出来测测这个年轻人的卫兽亲和度。”“哗啦”格子打开了，一张枯树皮一样的脸孔出现在格子里面：“又有人来了吗？”

    巴洛说道：“这个非同一般，我向你保证。”格鲁哼了一声，“哗啦”一下关上了格子。过了一会儿，各自旁边的一扇半人高的门打开了，走出一个矮人来。

    矮人族的身高，只有人类的一半。格鲁看看卫磨灭：“就是他？”巴洛点点头。格鲁从身后拔出一根手杖一样的东西说道：“小子，握住那一头。”

    卫磨灭抓住了手杖的另一头。“好了，用心去想你最喜欢的动物。”格鲁说道。卫磨灭最喜欢什么动物？他心里拼命地想：小狗？小猫？小兔子……都不是，想来想去一个，庞大的身影出现在他的脑海中，竟然是象鼻犀！

    卫磨灭心里苦笑：这也难怪，在雅玛荒原海上，靠着象鼻犀才活下来的，难怪最喜欢这种动物――真是又美味、又方便捕杀！

    随着卫磨灭集中精神思索，原本褐色的手杖颜色慢慢转变成了白色。一旁的巴洛和卡梅琳，都是一脸的疑惑。巴洛问道：“老格鲁，我知道黄色代表和卫兽亲和度为低级，绿色为高级，红色说明和卫兽没有亲和度――可是这白色，是什么意思呢？”

    老格鲁神色古怪：“没有亲和度，该死的你不明白吗，不是绿色和黄色，就说明没有亲和度……”

    巴洛：“啊！”他和卡梅琳都很失望，尤其是卡梅琳，如果卫磨灭能够成为卫兽战士，无疑对她这个举荐人也有许许多多的好处，何况卫磨灭明显对她倾心。

    没想到无武技和魔法潜力测试十分顺利通过，却在亲和度上被卡住了。神众大陆上，各族混居，兽族的血统业混杂在各族之中，要找到一个一点也不“亲兽”的人，还真是困难。以往的测试者，都是在第一关被挡下来，武技和魔法，某一项潜力不能通过测试。

    而一旦通过第一关，后面这一关，几乎就是走个形式，所以刚才巴洛和卡梅琳才那么轻松，以为卫磨灭一定可以通过测试的。谁也没想到，拦下了千百人的关卡，他闯过来，可是别人都能通过的测试，他却失败了。

    失望之情在巴洛和卡梅琳的脸上难以掩饰，老格鲁的话，却还没有说完：“白色，白色的意思是，他不能成为一个卫兽战士，却能成为一个卫兽饲养员！”

第一卷 第十一章 我们的神

    “你说什么，饲养员？！”卫磨灭虽然不是战士，可是力量和速度丝毫不比一般的战士差，甚至有过之绝无不及。听到那个矮小的老头竟然让自己去做什么饲养员，卫磨灭愤怒的冲过去一把揪住小老头的脖子，拎了起来！

    巴洛主教和卡梅琳大惊失色，两人都是吞海城内的头面人物，很清楚神教内的等级划分，卫兽饲养员虽然不能亲自参加战斗，也不是什么神职人员，可是卫兽饲养员在身教内的地位，却仅次于教宗。

    因为卫兽的喂养和升级，全要依靠数量稀少的卫兽饲养员――在神众大陆上，资质能够达到卫兽战士要求的人，少只有少，万里挑一；资质达到为数饲养员的人，那就更少了，一万名卫兽战士里面，也未必能够产生一名卫兽饲养员。

    白色光芒，代表着没有亲和度，换句话来说，他们和卫兽之间，不是“亲和”的关系，而是他本身，就是一头“卫兽”。他们的体质和卫兽十分接近。

    如果一个神教没有足够的卫兽饲养员，不但卫兽战士的数量锐减，而且质量也不能提高，因为每一名卫兽战士的升级，都需要卫兽饲养员的帮助。

    所以像老格鲁这样不近人情的人，在河洛神教中，依然受到众人、包括巴洛主教和卡梅林的尊重，因为它就是河洛神教仅有的两名卫兽饲养员中的一位。

    听到老格鲁说卫磨灭可以成为一名卫兽饲养员，巴洛主教和卡梅林本来幸福的快要晕倒：本来他们只奢望卫磨灭能够成为一名优秀的卫兽战士，没想到他不能成为卫兽战士，却能成为一名卫兽饲养员！

    骤然从地狱又回到了天堂――可是卫磨灭的行为，眨眼之间又把他们踢下了地狱。他竟然威胁一名卫兽饲养员，只要老格鲁一恼火，他这个卫兽饲养员就不复存在了！

    “住手！”巴洛主教和卡梅林大公爵一起大喊，冲出来就要阻止他。卡梅林大公爵虽然是女流，可本身就是九星战士，一个冲刺到了卫磨灭的身旁，一个叼手扣住卫磨灭抓着老格鲁的那只手的手腕，用力一扭，卫磨灭脸上闪过一阵痛苦的神色，身体不由自主地扭了半圈。

    一股怒火从他心底升起，管你是不是卡梅琳！他另外一只手突然从后面抓住了卡梅琳的胳膊，用力一扯，他是何等神力？就算是九星战士，卡梅琳也经受不住，被他一扯之下，整个人松开了对卫磨灭的束缚，凌空从卫磨灭的头顶上飞了过去。

    卫磨灭并不知道，他刚刚来到这个世界，被媒触病毒所感染的那只蚂蚁，是一种十分狂暴的魔兽，这种狂躁和好战，也随着蚂蚁的神力和敏捷，一起传染给了卫磨灭，所以他才这么好战。

    卫磨灭把卡梅琳甩了出去，这才醒悟，这可是气质动人的卡梅琳大公爵！他敏捷地速度在这个时候发挥了威力，身体绷紧了一弹，在卡梅琳大公爵还没有落地的时候，已经轻舒双臂，拦腰抱住了她。

    其实他就算不抱，以卡梅琳的身手，落地也不会受伤，可是这样一抱，感觉就完全不同了。在那安全的臂弯里，卡梅琳眼神温柔，幽幽的看着他。卫磨灭也不是傻瓜，知道在这个时候应该做些什么，他露出了一个很有风度的笑容，略带歉意地说道：“对不起，我是一个狂野的男人……”

    这句话对于一直生活在贵族城堡里的美丽大公爵，有多大的杀伤力，恐怕连神众大陆上的众神们的最强神技也比不了。

    然而这种温馨的气氛，很快就被不识风情的老格鲁打破了，他哈哈大笑走上来，兴奋地说道：“好小子，力气很足，身手敏捷，正是我理想的接班人，卫兽在成年之前饭量可是很大的，正好需要你的力气……”

    巴洛主教松了一口气，心中一阵得意：只要自己有了一名卫兽饲养员，卫兽战士，那不是想要多少就有多少的吗？

    可是他却忽略了卫磨灭的意见，卫磨灭一甩脑袋：“我不干！”“为什么？”在场的其他三个人一起问道。卫磨灭摇头说道：“我不乐意，谁喜欢让谁干好了。反正我是不干，佛祖保佑，你们可千万别逼我。”

    三人一皱眉头：“佛祖保佑？这是什么意思？”卫磨灭说漏了嘴，随口敷衍道：“这是一种祈祷，你们不懂的。”巴洛主教脸色一变：“你在向谁祈祷？难道你是一名异教徒？”这下子问题可就大了，异教徒是不能成为河洛神殿的卫兽饲养员的，如果卫磨灭真的是异教徒，那么巴洛主教的所有算盘，就只能竹篮打水一场空。

    卫磨灭又不傻，用脚后跟想，都能想到在这里异教徒是不受欢迎的。他连忙说道：“不是，我是在向我们的神祈祷――这是我独特的祈祷方式。”这种万金油的答复，并不说出“我们的神”究竟是什么神，卫磨灭初来乍到，在屯海城呆的还不到一天时间，怎么会知道河洛神教的神是谁？

    “你已经可以和神独自接触了吗？”巴洛主教兴奋不已，只有传说中的“大贤者”级别的信徒，才能够和神独自沟通，他们和神之间，有一种单独约定的沟通方式，而大贤者级别的信徒，在神殿中，威望极高！出现一名大贤者，可以极大的提高神殿的信仰种程度，对于布教也是很有利的。

    卫磨灭完全不知道他再说什么，不过既然撒谎了，那就撒到底吧。卫磨灭毫不犹豫地点点头：“不错，神始终在我的心头！”

    “天哪，赞美洛神，您真是太伟大，竟然派了一名大贤者卫兽饲养员来引导我们！”他虔诚的双手交叉，按在胸口朝着洛河的方向下拜，口中喃喃的念着经文。一旁的大公爵和卫兽饲养员也一起跪下祈祷，向洛神感恩――而他们身边的大贤者，到现在才知道，原来“我们的神”名叫洛神。他虽然见到过洛神的塑像，却没人告诉他“这是洛神”。

    卡梅琳大公爵悄悄地和卫磨灭解释了卫兽饲养员的好处，卫磨灭这才恍然：哦，原来不像是地球上那些喂猪的行业！他考虑了一下，这似乎是个不错的选择，因此很满意的点头答应了下来。

    众人皆大欢喜，老格鲁让卫磨灭明天就来报道，从学徒开始做起。卡梅琳大公爵和巴洛主教密议了一会儿之后，带着卫磨灭一起回到了公爵府。

第一卷 第十二章 饲神

    第二天，卫磨灭被正式送进吞海城神殿，成为一名卫兽饲养员。巴洛主教和卡梅林大公爵联名上书神教，为自己请功。

    有了这份功劳――大贤者卫兽饲养员――想来巴洛主教应该用不了多久就能调进总教了。而卡梅琳大公爵的权利，也会更加稳固。

    这一切，暂时和卫磨灭都没有什么关系，他被老格鲁领进了一条阴暗的通道。顺着那条倾斜的通道，一直往下走了将近半个小时，面前出现了一个巨大的地洞。

    地洞是一个穹顶结构，上面的拱形绘着日月星辰，地上青石板铺成，阴刻着河流山川，在总夺得河流中，有一条河流明显被放大凸现出来，那就是他们赖以生存的洛河。甚至就连洛河旁边的雅玛荒原海，都被凸现流出来，因为那是洛河最终的归宿。

    洛河绝没有这样长，也没有这样大，作为一条区域性河流，它所穿越的面积，不到整个神众大陆的七分之一，可是这地图上绘出来的洛河，在神众大陆的西南部逶迤腾挪，如同一条巨龙一般雄踞西南，虎视整个大陆。至少也占据了四分之一的位置。

    四周的洞壁上，开凿了一个有一个小洞，那些小洞的直径，都有一米多，陷进去半米的位置，是用鸡蛋粗细的钢条制成的栅栏，洞内传来一阵阵奇异的的声响，里面有活物。“这里是卫兽们生活的地方？”卫磨灭指着那些小洞问道。

    老格鲁点点头：“不错，我们的孩子就生活在这里。”他指了指靠近地面的两个小洞：“这就是你跟我的住处。”那两个小洞和卫兽生活的小洞没有什么区别，卫磨灭琢磨着，怎么也要低着头弯着腰才能钻进去。

    “卫兽饲养员就是卫兽的父母，我们和它们，没有什么区别。”老格鲁充满了慈爱的说道：“你要想成为一个好的卫兽饲养员，就必须有一颗慈父的心。”老格鲁拉着卫磨灭在穹顶下就地坐下：“我和你谈一谈卫兽饲养员的事情。”

    “恐怕你还不知道，我们这个职业有多么伟大。不是我危言耸听，如果没有了卫兽饲养员，就没有卫兽战士。大陆上最风光的职业，其实不是卫兽战士，而应该是我们卫兽饲养员，只不过我们不在公众面前抛头露面，大多数人甚至都不知道这个职业罢了。”

    “你要记住一句话，不想成为饲神的卫兽饲养员，不是好的饲养员――这是神众大陆历史上唯一的一位饲神级别的卫兽饲养员莫拉埃亚大人说的，这也是所有卫兽饲养员的座右铭。”

    “和卫兽战士一样，卫兽饲养员也有级别划分的，最低级别的就是普通的饲养员，依次往上分别是：饲者、饲士、饲司、饲相、饲神。最高级别的饲神，据说可以培育出九级的卫兽――你知道现在大陆上最高级别的卫兽战士是多少级的？五级。为什么现在的卫兽战士级别这么低呢？就是因为没有一个出色的卫兽饲养员。”

    “现在大陆上最出色的饲养员，也不超过饲士的级别，还没有达到能够超越神殿的信仰等级，提升卫兽级别的程度。”老格鲁说着，一阵惭愧：“我现在也才刚刚达到了饲士的级别，距离饲司，还有很大的距离。”

    卫磨灭没有说话，老格鲁一阵感叹，由衷地说道：“孩子，你是我见过的最适合作卫兽饲养员的人，只要你勤学苦练，你将来的成就一定在我之上――我会把我所知道得，都教给你，你一定不要让我失望！”

    卫磨灭认真的点点头：“您放心，我一定会努力的！”不知道为什么，在老格鲁对他说这番话的时候，卫磨灭心中想起的，是母亲那双期待的眼睛，他不由自主将两者联系次在了一起，尽管眼前的这个矮老头，和慈祥的母亲的形象，差得太远了。

    不让期待自己的人失望――这是母亲当时对自己说的，佛祖保佑，有一天我卫磨灭一定要成为饲神！

    “孩子，你过来，看看我们河洛神殿的卫兽刀背螳。”老格鲁领着他来到一个小洞前面，轻轻吹了一声口哨，一阵悉悉声后，一只半人大小的绿色螳螂，挥舞着锋利的双刀，出现在小洞口。

    “铮铮！”螳螂的双刀斩在精钢栅栏上，溅起了一溜火花，卫磨灭吓了一跳，老格鲁连忙笑着安抚它：“尼莫别生气，他是新来的，你们会喜欢他的。”老格鲁悄悄递给卫磨灭一节硬邦邦的东西，示意卫磨灭喂给螳螂，卫磨灭壮着胆子，将那一截东西从栅栏外面塞进去，螳螂警惕的看了他一阵子，双刀一卷，卫磨灭手上一轻，那截东西已经不见了。

    再看过去，那螳螂双刀交叉扣着那截东西吃得津津有味。老格勒呵呵的笑了，拉着卫磨灭走开。卫磨灭问道：“那是什么东西？”“那是格鲁亚山中的枯皮毒蜥蜴干，枯皮毒蜥蜴是刀背螳最喜欢的食物，只是格鲁亚山被兽人的一个部落把持，他们信仰自己的萨满，不是我们洛神的信徒，对我们很不友好，还经常侵略我们，否则我们的孩子可以吃到更多这种可口的食物，现在却只能当成零食喂给他们。”

    老格鲁领着卫磨灭来到了一处奇怪的石头面前，卫磨灭一进来的时候，就看到了这块石头，因为这块一人多高的石头，孤独的耸立在远远的穹顶下面，这个巨大的地坑中，地面上只有这样一件东西。

    “这是什么？”卫磨灭问道，老格鲁抚摸着大石说道：“这是我们卫兽饲养员的传承。”一片光华如同水波一般褪去，石头渐渐亮了起来，一道道影子从石头中浮了出来，闪闪烁烁的，好像蚯蚓一样扭动着，组成了一个个文字。

    “神殿都有自己的经文，这上面记录的，是我们饲养员的经文――我们称之为‘心经’，只有修炼了心经，才能成为一位真正的饲养员。”

第一卷 第十三章 漯河心经

    “心经的作用是什么？”卫磨灭问。老格鲁淡淡说道：“把我们也变成卫兽。”“啊！”卫磨灭大吃一惊，虽然那刀背螳双刀虎虎生风，后背隆起好像山岳，十分威风，可是他还是觉得自己现在的模样更加可爱一些。

    “呵呵，你不要担心，我不是说外形上变成卫兽，而是说内心。河洛心经可以让我们的身体分泌出一种晶体，这种晶体对人类来说没什么用处，对于卫兽来说，却是不可缺少的。卫兽的生长，全靠这种晶体了。”

    老格鲁拿出一块指甲盖大小的淡蓝色水晶一样的东西：“你看，就是这个。这是我的极限了，我每一次就能分泌出这么多的晶体。可是这一小块，已经足够一只刀背螳，从孵化期成长到幼生期。”

    “卫兽不是吃食物吗，为什么还需要这些晶体？”卫磨灭不明白。“这是什的安排，说不清楚为什么，所有的卫兽都是这个样子，所以才需要卫兽饲养员。不管卫兽吃多少食物，没有这些晶体，他们就是不能够成长。”

    “一般来说，卫兽从卵中孵化出来，就处在了孵化期，孵化期之后是幼生期，幼升期之后是成年期，成年期之后是蛰伏期，最后才是成熟期。只有到了成熟期的卫兽，才能够和战士结合，成为卫兽战士。”

    老格鲁托着那块蓝色的水晶说道：“整个过程中，这种晶体必不可少，它被称为‘神晶’，一头刀背螳从卵生期到到成熟期，一共需要八块这样大小的神晶，每一次升级所需的神晶，都是前一次的两倍。而一旦卫兽与战士结合，那时候的卫兽升级，则一次性就需要八块这样大小神晶。”

    汪大林看着那美丽的晶体，谜一般美丽的晶体，感觉有些不可思议。“它是从哪里分泌出来的？”汪大林问道。老格鲁回答：“在你的心里凝结，然后通过空间魔法传送出来――心经里记载有这样的空间魔法，最简单的一种空间魔法。”

    “来吧，我们现在就开始你第一次的卫兽饲养员修炼！”老格鲁拉着卫磨灭，就在那块石头旁边坐下，一面讲解着心经，一面自己示范。卫磨灭在他的指导下，缓慢的进入了状态。“心中想着，体内有一股晶流，晶流按照那条路线流动，最后凝聚在心里，越来越多，当你感觉再也盛装不下的时候，就是用那种魔法，将他们传送出来。”

    老格鲁等到卫磨灭在体内运转了几遍晶流之后问道：“你感觉怎么样，心房有没有饱满的感觉？”卫磨灭摇摇头：“没有，还是空的。”“咦？”老格鲁有些奇怪，一般刚刚开始修炼心经得卫兽饲养员，第一次晶流流淌之后，心房就会有饱满的感觉，因为刚刚开始修炼的卫兽饲养员，心房并没有开发，十分狭小，所以往往一次晶流流过，累积的神晶就会让心房有饱满的感觉。

    他仔细地观察了一下卫磨灭，后者身上隐隐有一道光芒在皮肤下面流淌，虽然很微弱，但还是能够看到的――这说明卫磨灭已经有了晶流，可是心房却没有饱满的感觉，老格鲁一时间搞不清楚，究竟是怎么回事。他又等了一会，问道：“你的晶流流淌了多少个来回了？”

    “十七个来回了。”卫磨灭老老实实的回答，老格鲁大吃一惊：“这么快！”要知道一个新进的卫兽饲养员，精神控制能力一般来说是很弱的，一个小时能够运行一个来回，已经不错了，卫磨灭几十分钟就运行了十七个来回，这和老格鲁的精神控制水平差不多了，老格鲁怎么能不惊讶？

    “你的心房有没有饱满的感觉？”老格鲁小心翼翼地问道，而卫磨灭无疑又让他吃惊了：“还是没有。”“啊！”老格鲁有些惊慌了，他从来没有碰到过这种情况――别说亲自碰到了，就是听也没有听说过，一名新进的卫兽饲养员，第一次修炼，竟然能够不到一个小时晶流来回十几圈，而且心房丝毫没有把满的感觉，到底他是个绝世天才，还是一个完全不合格的残次品，老格鲁心里也没底了。

    他深重的考虑了一下，对卫磨灭说道：“你慢慢修炼，不要着急等你什么时候心房中有饱满的感觉之后，自己将神晶传送出来，我在这里等着，不再打扰你了。”卫磨灭闭着眼睛点点头，他还忙着运转晶流呢。

    卫磨灭觉得很好玩，因为这种心经修炼起来，就好像自己那个世界里的武功心法一样，不过要简单得多了。卫磨灭这个时代的年轻人，那一个没有受过武侠小说的影响？谁不曾做过一阵子大侠梦？卫磨灭不但私自在家里那一带黄豆里练过半个星期的铁砂掌，还专门搜罗过一阵子内功心法。

    那些内功心法的修炼，可比这个困难多了、枯燥多了。精神的控制要求的相当严格，不但要控制呼吸，还要吞津固精之类的，相比而言，河洛心经这种信马由缰的修炼，真的是简单多了。

    尽管卫磨灭在以前的那个世界里，坚持了一个月的内功修炼毫无成就，不过用那时候的经验，来修炼河洛心经，还是有一种驾轻就熟的感觉。

    晶流在体内不疾不徐的流淌着，老格鲁的声音再也没有在耳边响起。他也不知道究竟过了多久，开始的时候他还数着，到了第几个来回，到了后来，干脆也不数了，随便它去吧。

    心房中倒是渐渐有了充实的感觉，一圈一圈的晶流流过，终于有了饱满的感觉。卫磨灭回忆着那个简单的空间魔法，在心里念动了那个简短的咒语。

    这个魔法所需要的魔法里很微弱，不需要修炼就能够施展，应该是为卫兽饲养员专门创造的。

    咒语念完，他的心里突然空了下去，手中夺出来了一块东西。卫磨灭一阵欣喜，连忙睁开眼睛看看，自己第一次修炼河洛心经，究竟分泌出来多大的一块神晶。

    他刚刚睁开眼睛，就听到老格鲁一声惊呼：“洛神哪，他竟然是天生的伺士级别的卫兽饲养员！洛神显灵！”老格鲁扑通一声跪下去，向着神殿中供奉洛神神像的方向不住的口头，口中喃喃的祈祷着……

第一卷 第十四章 天生饲士

    卫磨灭定睛一看，自己手中捏着一以小块深蓝色的神晶，虽然是一小块，但是看上去，竟然要比老格鲁的那一块，还要大一些――难道自己的级别，竟然比老格鲁还要高一些？

    卫磨灭一阵疑惑，老格鲁已经站了起来，一把抓住卫磨灭的双腿，殷切的说道：“孩子，你一定要好好努力，我会不遗余力的帮助你，你很有可能成为神众大陆上近三百年来第一个饲司级别的卫兽饲养员，甚至有可能成为饲相级别的卫兽饲养员！能够超越神殿的等级，提升卫兽的能力。”

    卫磨灭自己也不敢相信，不由自主地又说了一句：“佛祖保佑……”老格鲁对他立即尊重了起来，听到他说这句话，马上退开一边，恭敬的等候着，他以为“大贤者”在和洛神进行交流，在大贤者和洛神交流结束之前，他不应该打扰大贤者――甚至卫磨灭天生就是饲士级别的饲养员，都极有可能是洛神的恩赐。

    两个人的位置顿时颠倒，好像卫磨灭是师傅，老格鲁是弟子一般，走路的时候，卫磨灭在前面昂首阔步，老格鲁低眉顺手跟在后面。“大贤者，这件事情非同一般，我觉得我们应该立即上报神殿。”老格鲁说道。

    卫磨灭觉得别扭：“老师，您别这样，您这样和我说话，我很不自在，佛祖保佑！”老格鲁立即不说话了，又退在一旁！卫磨灭一声惨叫：“天哪，我错了！”他索性一把拉住老格鲁：“老师，洛神告诉我，应该尊师重道，他既然安排您作为我的老师，您就大胆的教导我吧！”

    卫磨灭一抬出洛神，果然起了作用，老格鲁是个虔诚信徒，卫磨灭又说了一句：“佛祖保佑！”他装神弄鬼的朝天肃穆片刻，然后严肃地说道：“我已经和洛神交流过了，洛神对我的行为非常不满，老师，您一定要帮帮我啊！”

    老格鲁小眼睛一转一转，勉强点点头：“那好吧，你先在这里修炼，我先去禀告巴洛主教。”

    老格鲁穿过神殿内那一排排雕着各种姿态神像的走廊，来到巴洛主教宽敞的祈祷室内，这里是巴洛主教平时处理吞海城教务的地方。“主教大人。”老格鲁恭敬地说道：“我真应该感谢您！”

    巴洛主教一阵奇怪，这老家伙平日里谁的帐也不买，怎么今天突然对自己这么尊敬了？主教从长长的铜包楠木桌子后面走出来，双手扶起拜倒在地的老格鲁问道：“怎么了老格鲁，有什么事情让我们亲如兄弟的洛神子民只见，这么客气？”

    老格鲁到现在还激动不已，他平息了一下自己的心情，郑重地说道：“新来的卫兽饲养员，不但是个大贤者，还天生就是饲士级别的饲养员――在整个神众大陆的历史上，都没有过的啊！尊敬的主教大人，您我见证了神众大陆的历史，见证了洛神的神迹！”

    “啊！”巴洛主教简直太意外了：“这、这这……”他语无伦次，好半天才整理好了思路，大声说道：“快，快准备车马，。我要亲自陪同卫大人去总教神殿！”他又是一阵激动：“他姓卫――大陆上有这个姓吗，他分明就是洛神赐给我们的卫兽饲神哪！”

    卡梅琳大公爵也赶来了，两人激动不已，憧憬着卫磨灭对他们将来仕途的助益，这两人激动地拜倒在洛神神像面前的时候，热泪盈眶！

    神殿外面，四辆华丽的马车旁，立着几名车夫，毛光油亮的骏马不安分的打着响亮的鼻喷。巴洛主教、卡梅琳大公爵、老格鲁和卫磨灭一起从神殿中走出来，刚要上车，街道上一阵奔腾声，扬起一道烟尘疾驰而来。骑士的控术极佳，高速奔来却能够恰如其分的在马车前猛地一收缰绳，一声兽吼，一头怪兽扬起前爪乖乖的停在了马车旁。

    骑士飞身而下，恭敬的单膝跪下，右手抚在胸口上，低头说道：“吞海城卫兽战士队长杜安参见主教大人、大公爵。主教大人，可以出发了吗？”巴洛主教点点头：“杜安，你的战士呢？”

    杜安说道：“他们很快就到。”说话期间，几道烟尘分别从不同的街道上冲了过来，到了神殿前面，一律翻身下马，动作整齐划一，干净利落，可见这些战士都是身经百战、以一当百的高手。

    卫磨灭也能看得出来，他们每一个人的战斗力，都远远高出卡梅琳大公爵的那些卫士。杜安说道：“主教大人，这一次我决定亲自护送卫大人，我带了六名卫兽战士，留下十二名守卫吞海城，毕竟还要提防着格鲁亚山的兽人。”

    杜安对卫磨灭也是极为恭敬，他也知道了卫磨灭特殊的身份，有可能是神众大陆几百年以来第一个达到饲司机别的为首饲养员。按照神殿级别的划分，河洛神殿的卫兽战士，只有两个级别，而杜安已经是个二级的卫兽战士，从神殿这一方面的等级来说，是到头了――毕竟河洛神殿只不过是偏安一方的小神殿，周围强敌环伺，想要再进一步，难如登天。

    本来杜安以为自己这辈子就停留在这个级别上了，没想到突然洛神显灵，竟然派下一位大贤者卫兽饲养员，而且这位大贤者卫兽饲养员，还是一名天生饲士级别的饲养员，只要他再进一步，就能成为饲司级别的卫兽饲养员，到那时，就可以凭借自身的能力，提升为首战士的级别，而不需要受神殿等级的束缚。

    杜安陡然之间好像在黑夜里看到了一丝光明，那种激动地心情，是无法言表的。他甚至发誓，要用自己的一切来保护卫大人。一般人是难以理解杜安的心情的，向杜安这样的强者，虽然在河洛神殿是顶级的卫兽战士，可是他自己却很清楚山外有山。无奈因为神殿等级的限制，他始终不能突破，望着更高一层的境界，自己却始终不能迈进去，那种痛苦，对于一个武者来说，无疑是最折磨人的。

第一卷 第十五章 精神赔偿

    “卫大人！”杜安几步来到卫磨灭身前，躬身询问道：“我们可以出发了吗？”杜安这么做，看似是把巴洛主教晾在一边，对他很不尊重，而且从神殿内的地位来讲，不管怎么说巴洛都应该排在卫磨灭之上，可是卫磨灭还有一冲身份――大贤者。

    神殿对于大贤者的尊重一向是众所周知的，因此杜安首先征询卫磨灭的意见，巴洛主教也没于表现的很在意。

    狡猾的卫磨灭已经充分认清了自己在这个世界的“价值”和“位置”。他故作虔诚的说了一声：“佛祖保佑！杜安队长，洛神指示我们，这就出发吧。”

    “遵命。”杜安队长一抬手：“请您先上车。”卫磨灭看看巴洛主教，四个人各自上了马车，杜安队长这才一扬手臂，大声喝道：“出发！”他跃上自己的坐骑，在前面开路，他的身后，是两名卫兽战士，车队的两侧，各有一名卫兽战士策应，后面两名卫兽战士压阵。

    车队浩浩荡荡的出发，沿途的百姓跪地迎送，神态虔诚。卫磨灭叹了一口气，心中说道：“这就是宗教的力量，做牛做马还这么死心塌地。”

    除了吞海城的北门，一路向东北方向行进，离开了城市，路上就不那么安全了，负责护卫的卫兽战士们，也紧张起来，挎在自己的坐骑上，一双眼睛像鹰眼一样警惕的环视四周。

    卫兽战士的坐骑，一般都是魔兽，需要卫兽战士自己亲自收服。坐骑在战斗中会有一定的帮助，不过卫兽战士们最大的帮助，还是来自于体内的卫兽。

    杜安队长的坐骑，是卫磨灭很熟悉的刀角巨蜥，这种生物卫磨灭没有一点好感，因此一路上都和杜安队长保持一定的距离。不过杜安队长对此，并不介意，他还以为大贤者本就是这样子。

    河洛神殿的总教，在吞海城东北方向六百里的河洛城。河洛神殿统治范围方圆两千多里，不过河洛城并不大。它是一个纯粹的宗教城市，城市到其他功能都很弱，只是为了一个宗教才存在。在河洛城内，最主要的建筑，就是那一座河洛神殿。

    虽然是一座很小的城市，可是这里却是所有河洛信徒心目中的圣地，每一名信徒都以能到河洛城朝圣，为一生的荣耀。

    巴洛主教一行，在卫兽战士的护卫下，无惊无险的来到了河洛城外，城内的河洛神殿上的信仰之石的光芒笼罩着方圆三势力的范围，在他们的车队到达这个光芒边界的时候，卫磨灭突然从车里出来。

    车队继续向前，他身手敏捷，看看前面的巴洛主教的马车，然后钻进了卡梅琳大公爵的车子里。

    “怎么了，你有什么事情？”对于卫磨灭的突然到来，卡梅琳大公爵很意外，卫磨灭的目光落在她洁白如玉的脸上，那一缕火红色头发，湛蓝的眼睛，无不令人怦然心动。

    “我……”卫磨灭努力抵抗着卡梅琳的魅力，重新整理了自己的思路：“我想和你谈谈。你和巴洛主教能因为我，得到不少好处吧？”卡梅琳并没于隐瞒什么，坦然地点点头说道：“不错。尤其是我。虽然我继承了公爵的爵位，可是这个位置对我这样一个年轻的女孩子来说，并不稳固。”

    “因为你的出现，神殿一定会奖励我。有了神殿的，我不必再担心任何人会将我取而代之。”卡梅琳说道。

    卫磨灭低着头，用手指画着马车底板，看似漫不经心的问道：“那么，你们都有好处了，我有什么？”“你？”卡梅琳一愣：“你现在身份尊贵，还能够成为卫兽饲养员――这是多么巨大的荣耀，难道你还觉得不够吗？”

    卫磨灭笑了，他懒洋洋的伸展了一下自己的身躯，慢吞吞的说道：“现在是不错，可是我总觉得被人踩在头顶爬了上去，这种感觉很不好。佛祖保佑，你们总应该付出点什么，以补偿我这颗受伤的幼小心灵吧？”

    卡梅琳一愣，旋即忧郁的说道：“我还能给你什么？我不过是一个有名无实的大公爵，无钱无权，你想要从我这里得到什么呢？”卫磨灭差一点脱口而出“我就要你”，不过还好他的自制力足够，硬生生在嘴边把这句话拦住了。如果现在提出这样的要求，或者卡梅琳无可拒绝，然而自己在他心目中的形象，就算是彻底的臭掉了。

    何况找一个大公爵做情人，未必是一个好的选择。

    “你花几十万金币买了我，还说没钱？”卫磨灭淡淡问道。卡梅琳黯然说道：“那笔钱还是我用大公爵的爵位作为抵押，从吞海城内最大的银行雅玛银行借的。”卫磨灭头疼：“你真的一无所有？”

    “除了我自己，我真的一无所有。”卡梅琳看起来也很无奈。卫磨灭眯着眼睛：“我怎么觉得，你一直在暗示我，你本人可以作为对我的补偿？”卡梅琳大公爵灿烂的笑了：“你说得不错，我本人的确是可以作为补偿，不过你觉得这样有意思吗？”

    卫磨灭更加弄不懂她的意思了：“你究竟想说什么？”“我们可以让这个补偿更加有趣。”卡梅林大公爵下巴微微扬起，恰如其分的展示了她高贵的气质：“你可以获得允许追求我，如果我心动了，那我就是你的补偿，你觉得怎么样？”

    卫磨灭一皱眉头，毫不犹豫地回绝了：“算了吧，我宁愿不要你的补偿了。”他说完，自己麻利的钻出了马车，只留下卡梅琳大公爵傻呆呆的愣在马车里。

    卫磨灭皱着眉头自言自语：“追求你，开什么玩笑，就看你身边一帮仰慕者，就够让人头疼了，再说了，我好不容易来到这个世界，怎么能为了你这一朵玫瑰，放弃了整个花园！”他三步两步赶上前面的巴洛主教的马车，准备继续索要“精神赔偿”。

    卡梅琳大公爵在马车里愣了半天，突然一阵羞恼：“这个死家伙，真是不知好歹，河洛神殿内，不知道有多少贵族神职，请求本公爵允许他们只求本公爵，本公爵从来没有答应过，给他这样一个大好的机会，他竟然不知道珍惜！”

    “难道是我不够美貌？不，这绝不可能！”卡梅琳大公爵信誓旦旦，她对自己的容貌还是很有自信的。她眼珠一转：“他不会是喜欢……哎哟，我明白了，原来这小子是这个意思，嗯，好吧，本公爵来给他安排。”

第一卷 第十六章 河洛教宗

    卫磨灭追上前面的巴洛主教的马车，敲了敲车门，钻了进去。巴洛主教面带和善的微笑，问道：“尊敬的大贤者，我们马上就要进入河洛城了，您有什么事情吗？”卫磨灭点点头：“佛祖保佑！我就开门见山吧。”

    “你和卡梅琳大公爵借住我的力量往上爬，是不是应该分给我一点好处？否则我这个垫脚石做起来，可不怎么带劲，说不定还会在关键时刻翻下去呢。”

    巴洛主教一愣，他大约从来没有遇到过卫磨灭这么“赤裸裸”的人，颇感有些不适应的巴洛主教结结巴巴的说道：“你、你可是、大贤者啊！”卫磨灭摆摆手：“少跟我来这一套，大贤者也是人，精神一样脆弱，被伤害之后一样需要精神补偿。”

    巴洛主教双手合十：“我明白了。不过你现在还缺什么，你还想要什么？”卫磨灭其实也就是觉得心里不爽，就是想敲诈他们一笔，其实自己也没什么明确的目的。不过在地球上生活了那么久，还有什么不明白的？世界上真正能抓在手里的，才是实实在在的。而最实在的东西，莫过于现金。

    “金币。我要金币。”卫磨灭说道。巴洛主教再一次被他的赤裸裸打败，瞪大了眼睛，好半天才反应过来：“好吧，你想要多少？”卫磨灭想了一下，伸出了五根手指头：“五百万。”“什么！”巴洛主教大叫起来：“我一个主教，哪来那么多的钱！”

    卫磨灭狡猾的笑了：“你要是真的没有，可以给我打一张欠条。”他这是有预谋的，巴洛主教的欠条在手，那不就等于揪住了巴洛主教的小辫子，以后要他做什么他就做什么？

    想想看，堂堂一位主教，若是个正直的人，怎么会前下那么多钱？这件事情要是传出去，他这主教也就算是做到头了。

    不过卫磨灭聪明，巴洛主教也不笨。马上回绝道：“不必了，我会想办法凑足钱给你的。不过在总教里，你可要好好表现。还有，对于你大贤者的身份，总教会有一个验证，等你通过了这个验证，总教才会承认你的这个身份，到那个时候，你就是真正的河洛神殿大贤者了――等你通过了那个测试，我会把五百枚金币交给你。”

    “还、还要验证啊！”卫磨灭也有些结巴了。“那当然了，要不然随便一个骗子说自己是大贤者，我们难道也要像对大贤者一样尊敬他？”

    河洛神殿临着洛河建造，白色的巨石建造的高大神殿，耸立在洛河的沙滩上。几十米高的巨大是神殿，地基却在沙滩上，没有一点的下陷，河洛神殿的解释是：这是洛神的神迹。

    神众大陆上每一座神殿，都有自己的“神迹”，相对于那些著名神殿被传的神乎其神的神迹，河洛神殿的“沙基石殿”，不过是小巫见大巫罢了。

    不过第一次到这里的卫磨灭，却对这座神殿十分崇敬，神殿顶上那颗太阳一般的信仰之石，更是让他顶礼膜拜，当场跪下口中喃喃细语：“佛祖保佑、佛祖保佑……”

    试想看，当一个人第一次见到一座高大几十米的巨石建造的神殿，矗立在沙滩上――以地球社会的建筑力学和地质学来讲，这根本就是解释不通的，当神迹这样震撼的第一次展现在一个深受“无神论”影响的人面前的时候，是怎样的一种震撼？

    何况还有那太阳一般散发着柔和光芒的信仰之石。信仰之石的光芒完全依靠信徒虔诚的信仰产生，在这种光芒中，渎神者也会变成宗教狂热分子，何况是卫磨灭？

    “你就是那个吞海城新的大贤者？”卫磨灭听到一个温和的声音，这声音让人很容易就产生亲切感。他抬起头来，这个角度仰望，恰好河洛神殿顶上的信仰之石就在那人的脑后，信仰之石的光芒中，那人的身影显得无比神圣。

    卫磨灭点头答道：“不错，我就是卫磨灭。”“起来吧。”那人摊开一只手掌，向他招招手，卫磨灭不由自主地站起来了，他这才看清楚眼前的人，一名瘦削老者，身上斜披着一块暗红色的粗麻布，赤着脚踩在沙滩上，双手合十，笑吟吟的看着他。

    巴洛主教和其他人都恭敬的跪在地上，卫磨灭一阵奇怪：“你是谁，他们为什么都向你下跪？”老者摇摇头：“我是洛神的一名信徒，他们也不是在向我下跪，他们实在向洛神下跪，我只是洛神在这个世界的代言人罢了……”

    卫磨灭突然明白了：“噢，你就是教宗！”老者呵呵一笑，拉起他的手说道：“来，随我进去吧……”

    河洛神殿门前，是两排高大的石柱，石柱插在沙滩上，好像两列卫兵。卫磨灭和教宗从石柱下走过，教宗指着不远处水流湍急的洛河说道：“这就是我们神的身体，我们对她，要像对待神一样敬畏……”

    两人进入神殿后，其他的人才站起来，赶忙跟进去。

    大殿内，卫磨灭和教宗相谈甚欢，两人坐在一张长长的石椅上，已经说了快一个小时了。卫磨灭也说不清楚，为什么和教宗会有这么多话题。他在地球的时候，是不信教的，宗教的话题，本应是枯燥无味的，可是和教宗谈起来，却是一切水到渠成，似乎难以遏止这个话题。

    他们两人不断的说着，其他人只能恭敬的站在一旁。有过了一会儿，看到两人还是没有停下来的意思，教宗身后的一名老者走上前去，悄悄地对教宗说道：“教宗大人，是不是应该进行贤者测试了？”

    教宗恍然笑道：“噢，这件事情我给忘了。”他看着卫磨灭笑了：“他的大贤者还有人怀疑吗？”那名老者一阵尴尬，教宗很善解人意，点点头：“不错，这是一项仪式，是不能免除的。好吧，卫磨灭，你去测试一下吧。”

    他指了指不远处的一根半人高的石柱，石柱上面是一块巴掌大小的石头。卫磨灭走过去，不明白这个测试要怎么完成，刚才那名老者走过来：“把手放在上面，如果你是洛神承认的大贤者，贤者之石就会放出光芒……”

第一卷 第十七章 贤者之袍

    卫磨灭有些忐忑的将手放上去，石头很粗糙，看来并没有经过多少人的抚摸，来这里身份验证的人，并不多。

    光芒并没有如期而至，卫磨灭觉得后背上，被一阵阵灼热的目光炙烤着！卫磨灭看过不少武侠小说，这时脑子里突然冒出来一个想法。他运转河洛心经，一道晶流慢慢的流到了手臂上，然后从手臂上缓慢的输进了贤者之石。

    令人惊讶的情况出现了，贤者之石慢慢放出了光芒，最开始还是很平淡，到了后来，竟然越来越耀眼，并且光芒的范围很大，已经笼罩了整个神殿的大堂！

    “呵呵，好了，大贤者您不必再把手放在上面了，这个测试，您已经通过了。”那名老者笑呵呵的说道。

    卫磨灭把手拿开，贤者之石的光芒，并没有马上消失，而是缓慢的熄灭。卫磨灭离开贤者之石，迎接他的，是众人尊敬的目光，这其中就包括了卡梅琳大公爵和巴洛主教。

    大贤者被神认可的程度，就看他的手，接触到贤者之石，贤者之石所发出的光芒。光芒越盛，说明神对大贤者越认可。卫磨灭刚才的表现，绝对是整个河洛神殿到目前为止，所有的大贤者中，光芒最盛的一个。

    苦行僧一般的教宗，露出了一个和善的微笑：“尊敬的大贤者，再也没有人敢怀疑您的身份了，洛神已经亲自告诉我们您是他最欣赏的大贤者。”

    教宗招招手，那名老者连忙上前，教宗吩咐：“柯亚，吩咐下去，给卫磨灭大贤者准备贤者袍和贤者手掌。”老者柯亚连忙点头：“遵命，我这就去办。”

    柯亚离开神殿，刚刚走出殿门不愿，突然一声大叫：“洛神哪！”他转身跑了回去，还没到门口就“扑通”一声跪到在地，用手指着外面大声说道：“教宗大人，快去看信仰之石！”

    众人惊讶，教宗也不知道是怎么回事，起身快步出来，抬头一看，不禁也面露惊色，信仰之石的光芒似乎和以前不同了，教宗神色微变，轻声叫道：“马库斯！”

    教宗身后的一名卫兽战士站出来，教宗吩咐：“马上去看看信仰之石的光芒现在覆盖的范围有多大。”马库斯也不说话，一点头转身走了。他身材魁梧，速度却出奇的快的，眨眼之间就只剩下一骑沙尘。

    众人都在等待，脸上一幅紧张的表情，他们整天望着这信仰之石的光芒，随便一眼能够看出信仰之石的微小变化，卫磨灭和从吞海城来的卡梅琳大公爵，却看不出什么来。卡梅琳和卫磨灭想问一旁的巴洛主教，可是巴洛主教一连的严肃，再加上教宗在旁边，他俩也不好随便说话。

    教宗在沙滩上走来走去，焦急的等待着马库斯。大约十几分钟之后，马库斯在一阵沙尘中回来了，他还是不说话，只是用手，比划了一个数字，教宗惊喜道：“五十里，你确定现在信仰之石的光芒嫩能够照耀五十里？”

    马库斯坚定的点点头，教宗面向滔滔不绝的洛河跪了下来，虔诚的下拜，喃喃的祈祷，所有的神职人员，全部跪下，感谢神恩！

    教宗说道：“古老的传说，一位品行高尚的大贤者，能够让神殿得信仰之石光芒像七月的洛河水位一样上涨！想不到这个传说竟然是真的。”

    卫磨灭哑然：难道自己往贤者之石中输入一道晶流，竟然有这样明显的效果，要不自己再去输入一些？

    巴洛主教看到大家不注意力都集中在卫磨灭大贤者的身份上，连忙站出来进言：“尊敬的教宗大人，这位大贤者还是一位卫兽饲养员呢。”老格鲁也连忙站出来，他的身材矮小，不怎么引人注目，可是声音却很宏亮：“尊敬的教宗大人，大贤者天生就是伺士级别的卫兽饲养员，洛神眷顾，他是洛神次给我们的瑰宝！”

    “啊！”就连镇定的教宗，也不禁惊讶：“天生就是伺士级别――呵呵呵，柯亚，看来我们今天还要进行一项测试……”

    神殿内的一个宽敞的房间，河洛神殿的主要人物都在，卫磨灭盘腿坐在石椅上，闭目冥神，运转着河洛心经，许久许久，终于有了心房饱满的感觉，他手上晶光一闪，一枚神晶出现。

    柯亚连忙走上去，将神晶取过来递给教宗，教宗含笑点点头：“格鲁说得不错，果然实饲士级别！”教宗将那枚神晶高高举起，所有的人都看到了那块硕大的神晶！

    柯亚捧来一只托盘，教宗亲自撩开托盘上面的粗麻布，下面摆着一件款式奇特的白色长袍。

    教宗微笑着对卫磨灭说道：“这是贤者之袍，是神殿队你身份的认可。”说着，教宗亲自为卫磨灭穿上，众人齐声惊呼：“教宗大人，这怎么可以……”教宗乃是洛神的代言人，身份尊贵无比，甚至在有些信徒的心目中，教宗就是洛神的化身！现在神的化身躯给一个人穿衣服，难怪神职人员们会惊讶阻拦了。

    教宗不悦道：“这有什么不可以？就像格鲁说的，大贤者是洛神赐给我们的瑰宝。”他细心的帮助卫磨灭穿上了贤者之袍。

    柯亚又端来一只托盘，教宗从托盘上拿起两枚勋章：“这个是大贤者的认证勋章，这个是饲士的级别勋章。”他给卫磨灭带在身上，又轻轻拍拍他的肩膀：“大贤者，为了河洛神殿，我们一切努力吧！”

    卫磨灭一阵汗颜，不知道自己是怎么就混到了现在这个地步，几天之前他还在雅玛荒原海上为了生存而挣扎，几天之后就成了河洛神殿中除了教宗之外最受尊重的人！

    ……

第一卷 第十八章 兽人进犯

    “大人，前面就是吞海城了，再有半天时间，我们就能回去了。”杜安队长跨在刀角巨蜥背上，用手指着远处的城墙向卫磨灭禀告，从河洛城回来之后，杜安队长对卫磨灭更加尊敬，一天到晚侍奉左右，甚至忽略了巴洛主教和美丽的大公爵的存在。

    卫磨灭点点头，缩回了马车里：“那就加快速度吧，争取在傍晚的时候，赶回吞海城。”车轮辘辘，杜安队长按照他的吩咐加快了速度，卫磨灭和卡梅琳倒没什么，卫磨灭体质超强，卡梅琳是个九星武者，可是却苦了一直养尊处优的巴洛主教。这一路上把他颠得是七荤八素，眼冒金星。

    太阳西斜，他们终于踏上了通往吞海城的大路，再有一个小时，就能回到吞海城了。杜安队长突然看见前面一阵狼烟，他连忙从坐骑上跃起，脚尖一点，扑上了一旁的一棵大树。

    朝着吞海城方向张望了一番，杜安脸色一变：“不好！”他跳下来慌忙说道：“大人，吞海城遭到攻击！”“什么！”卡梅琳大公爵第一个冲了出来，一掌斩断了拉车骏马的缰绳，翻身上马：“快，随我去救援吞海城。”吞海城乃是她的根本，如果吞海城出了什么问题，她这个大公，就真的一无所有了。

    杜安望了望巴洛主教，巴洛主教点点头：“留下两人保护我和大贤者，剩下的人立即回援。”

    卫磨灭摆摆手，拉起自己马车前那匹骏马的缰绳，用力一扯，“啪”的一声缰绳被他的神力扯断，卫磨灭学着卡梅琳矫健的动作，翻身上马：“我和你们一起去！”

    杜安队长看到卫磨灭的神力，不禁一呆，马车的缰绳可不比一般的绳子，要能经受得住奔马的拉车，十分坚固。卫磨灭一把拽断，看起来并不费力，但是这手神力，就令人惊叹了。

    巴洛主教想起来第一次见面时的情景，知道卫磨灭不简单，连忙点点头：“大贤者无所不能，你们一起去吧。”

    杜安队长一点点头，分赴两名卫兽战士留下保护主教，剩下的一起快速赶往吞海城。卫磨灭在马上问道：“是什么人赶来进攻吞海城？”

    杜安队长说道：“从狼烟上来看，应该是兽人，他们喜欢在战斗的时候燃起狼烟，这是他们的萨满施法，必须的仪式。”

    “兽人？是不是格鲁亚山中的兽族？”卫磨灭问道，杜安队长意外道：“想不到大贤者也知道格鲁亚山兽人。”卫磨灭心中惦记着枯皮毒蜥蜴，这种刀背螳最喜欢吃的东西。

    如果用枯皮蜥蜴来喂养刀背螳，那些卫兽还不一个个长的膘肥体壮？卫磨灭说道：“格鲁亚山中的枯皮蜥蜴，是洛神赐给他宠物的粮食，却被兽人占据着，我们早晚要把兽人的信仰，从野蛮的萨满手中拯救出来，让他们沐浴在洛神仁慈的光芒下！”

    这话若是别人来说，只怕杜安队长马上会一脸的不屑，河洛神殿和格鲁亚山的兽人争斗了上百年，谁也都没能征服谁，说出这样大言不惭地话，是很无知的。

    可是由大贤者口中说出这话来，杜安队长的表情就完全不同了，完全是一副崇敬的样子：“大贤者真是洛神最终成的信徒！”

    卫磨灭微微一笑：“佛祖保佑！”他心中很得意，自己作为一个神棍，还是很合格的。

    战马奔腾，很快就到了吞海城下，只见一群人身兽首的粗壮战士，挥舞着手中的石斧，嗷嗷乱叫着冲上吞海城的城墙。兽人身高都在两米以上，肌肉虬结，充满了力量。

    只是他们的装备，实在是太差了，手中的武器是石斧，身上没穿衣服，只在下体用一块兽皮一缠，用草绳胡乱绑住。

    这一群侵犯吞海城的兽人，数量大约在两千左右，大队人马后面，三道狼烟围绕着几名正在跳舞的兽人萨满。兽人萨满脸上用天然的颜料绘成古怪的花纹，大长着双臂，围着一根长长木杆又唱又跳。

    那根木杆不知道是什么材料制成，颜色鲜红，顶上雕刻着奇怪的雕像，好像是一张脸。

    杜安队长一盛大喝：“杀！”从刀角巨蜥背上腾空而起，猛一握拳，手臂上的卫兽护臂光芒一闪，一团橙色的光芒凝聚在他拳头上。杜安一拳轰出，橙色光球好像炮弹一样命中了一群兽人。

    “轰”橙色光芒爆炸，十几名兽人被炸的四分五裂，断臂残肢落了一地，地面上留下了一个深达一米的大坑！卫磨灭大骇：这就是卫兽战士的力量，难怪一切战斗都可以由卫兽战士来解决。

    这一拳只不过是热身，杜安队长打出一个口哨，刀角巨蜥“咚咚咚”的跑上去，杜安队长双腿劈开，恰好落在刀角巨蜥背伤。他俯身从刀角巨蜥背上抽出一柄一掌宽、两米长的双手巨剑，双腿一夹胯下刀角巨蜥，挥舞着巨剑冲向兽人！

    卫兽护臂上两起了一道橙色的光芒，巨剑被镀上了一层光芒。杜安挥舞着散发着橙光巨剑从容杀进兽人群中，每一次巨剑挥动，都会带走十几名兽人的生命。他一番冲杀，穿过兽人的方阵，这一番斩杀下来，已经有五六百名兽人丧命。

    杜安队长调转刀角巨蜥，一手提着巨剑，一手又从腰间拔出一柄战斧，大吼一声重新杀进了兽人群！

    “杀！”卡梅琳一声娇叱，率领其他的卫兽战士冲向兽人，兽人阵脚大乱，被几名卫兽战士肆意斩杀，眼看就要溃败。城头上吞海城守军，看到城住亲自杀敌，顿时士气大振，站在程头上齐声呼喊着大公的名字。

    就在这时，三道狼烟中，兽人萨满猛地一口鲜血喷在那根木杖上，木杖顶端的雕塑口中，喷出一道红光，射中了一群兽人战士，那些战士挥舞着石斧“嗷嗷”怪叫，身体好像充气一样膨胀了起来，变成四米高的巨怪，大吼着冲向卫兽战士。

第一卷 第十九章 卫兽战技

    十几名狂暴兽人，怒吼着冲向吞海城的战士，杜安队长见他们来势汹汹，一握拳：“卫兽战技――逆波斩！”

    只见他手中的巨剑陡然一亮，杜安队长腾空而起，身体灵巧的接连几个转身，巨剑的剑刃划出一道完美的弧线，凌空劈落，从剑刃上射出一道光幕，光幕乡时一并巨大的战刀，速度之快，令人根本反应不及，光幕一闪，拦腰斩过了那一群狂暴兽人。

    狂暴兽人还在不断大吼着冲上来，杜安队长飘然落在刀角巨蜥背上，一群狂暴兽人冲过来，回去手中的石斧，朝着杜安队长的身躯狠狠地砍了下去。

    杜安队长纹丝不动，胸有成竹。那些狂暴兽人刚刚挥锄石斧，突然发现自己一头栽了下去。可是他们明明没有移动脚步，怎么回一头栽了下去？当他们上半身掉到地上的时候，才看见自己的下半身，还站在地上。

    “嗷！”狂暴兽人齐声惨叫，疼得在地上不住翻滚，鲜血淋漓，有的狂暴兽人拖出几十米长的血迹，还没有死去。声声哀号不禁令人心中不忍。

    然而更加令人震惊的，却是卫兽战士的力量――这才是卫兽战士真正的实力，几十名狂暴兽人战士，足以摧毁一座村庄，可是在杜安队长手下，几乎不堪一击！

    “杀！”卡梅琳大公爵不知道从哪里抢来一柄阔剑，举在手中一声娇喝，率领其他的几名卫兽战士冲向兽人萨满。

    卡梅琳的骑术极为高明，纵马一跃就从几十名兽人的头顶飞了过去，落下来来的时候，恰好就在兽人萨满的前面不远。兽人萨满一阵慌乱，几名洒满叽里咕噜的念了一串咒语，三道狼烟中飘出几道巨大的黑影扑向卡梅琳，将她们暂且阻挡一下，然后一阵白烟中，兽人萨满抛下上千名兽人战士，自己逃走了。

    这一战，斩杀了数百名兽人，剩下的统统作了俘虏，变成了大陆奴隶市场上的抢手货。精灵和兽人，是奴隶市场上最抢手的货色，若是矮人，则完全是另外一番景象了。

    精灵族美丽智慧，兽人吃苦耐劳，都是贵族们喜欢的货色，矮人不但脾气不好，而且除了冶炼，耕种、渔牧，什么事情也不会做，除了要开冶炼厂的贵族，没人会要矮人奴隶。

    大获全胜之后，卫磨灭对杜安队长的态度，好转了很多，杜安的战斗力，让他心中羡慕，更总要得一点是，他想和杜安队长学学那威力巨大的卫兽战技。

    现在卫磨灭的身份陡然不一样，巴洛主教都对他客客气气，再加上身上的贤者之袍，两枚勋章，所有的人见了他，都低着头问好，走在街上，甚至有狂热的信徒冲上来亲吻他的鞋面！

    还好卫磨灭不是臭脚，否则那些信徒们，可就惨了。

    老格鲁对他真的是倾囊相授，卫磨灭学的也很快。经历了地球的生活，在那样残酷的教育制度下培养出来的人才，来到神众大陆，别的不敢说，学习方面，还真是没人比得了。

    卫磨灭的钻研程度，也让老格鲁十分喜欢，几个月下来，老格鲁已经没什么可以交给卫磨灭了，只能是两个人共同研究。

    有了卫磨灭帮忙，吞海城神殿的卫兽生长的十分迅速。之前只有老格鲁一个人，神晶的数量有限，所以有的时候要升级的卫兽多了，神晶不够用，只能挑选其中的一部分升级，其它的只能压后。现在卫磨灭也能够分泌神晶，而且速度比老格鲁还快，没什么拖延，只要达到了条件的卫兽，都可以升级。

    不过卫磨灭却发现了一个问题，有的卫兽相对健壮，有的却弱很多。他不禁问老格鲁：“导师，为什么同样的方法饲养出来的卫兽，有的力量强，有的弱呢？”老格鲁说道：“大贤者，就像我们人一样，有的人强壮有的人瘦弱，卫兽也是一样……唉！”

    老格鲁突然叹了一口气：“大贤者，我所担心的，不是这个。”卫磨灭奇怪问道：“难道你还忧虑别的什么事情？”老格鲁点点头：“大贤者，你没有觉得，卫兽一代比一代弱？”

    说这话的时候，老格鲁正在用一些肉料喂着两头穆兽。卫磨灭一皱眉头：“其实，这样的环境下饲养出来的卫兽，难免体质孱弱。”老格鲁双眼一亮：“大贤者这样说，难道你有什么办法可以解决这个问题？”

    卫磨灭献了一下，说出了四个字：“野外放养。”“啊！”老格鲁大吃一惊：“这怎么可以，卫兽是神的宠物，是神赐给我们的伙伴，我们必须要好好对待他们，怎么能将它们放在野外，不闻不问呢！”

    卫磨灭一笑：“你误会我的意思，我说的放养，不是对他们不闻不问，而是我们在暗中照顾，让他们在野外自由的觅食……”老格鲁少有的打断了卫磨灭的话：“这更不可能了，卫兽的饲养，是一件很精细的工作，卫兽的食物都是经过了精挑细选的，让它们在野外自己觅食，食物的品质不能得到保证，怎么能增强体魄？”

    “这……”卫磨灭苦笑，老格鲁态度极为坚决，他也没有办法。“对不起，大贤者，我刚才的态度有些过分，可是野外放生这样得饲养方式，我是一定反对的！”卫磨灭无奈，苦笑着说道：“好吧好吧，既然你不同意，那就算了，我们在另外想办法。”

    虽然他这样说了，可是老格鲁还是“好心”的提醒他：“大贤者，这样的事情，以后千万不要再提了。要是被神殿的裁判所知道了，会认为您这是在亵渎神！”卫磨灭苦笑：“佛祖保佑……我差一点成了异端了。”

第一卷 第二十章 追随者

    这一天傍晚，一名低级神职人员来通知卫磨灭：“尊敬的大贤者，总殿来人找您。”卫磨灭奇怪：“总殿？”这么远总殿派人来找自己做什么。“人在哪里？”

    “就在外面等着您呢。”卫磨灭点点头：“走吧，你带我去。”那人领着卫磨灭，来到外面的大殿中，三名白袍人正在等着他。

    看到他出来，三人一起行礼：“尊敬的大贤者！”卫磨灭看到他们行礼的时候，右手放在胸口上，是卫兽战士的礼节，不禁问道：“你们是卫兽战士？”

    那些人答道：“不，我们是您的追随者。”卫磨灭一愣，巴洛主教的声音在他的身后：“不错，他们是你的追随者，从河洛神殿总殿和三大分殿，各选一名具有卫兽战士资格的骑士，作您的护卫――上一次在河洛城教宗大人已经吩咐过了。我想给你一个惊喜，一直没有告诉你。这是我们吞海城神殿选出来，他叫康特。”巴洛主教指着身边的一名年轻人说道。

    康特一身劲装骑士打扮，绣着金边的骑士服，护手剑上镶着一颗指头大小的蓝色魔晶，一头栗色长发束在脑后，五官清秀，显得很干练。

    “他们是其他三个人，这四位，以后就是您的追随者了，你可以任意驱使他们，不需要作出任何解释。”

    “他们都是具有卫兽战士资格的骑士，您可以将他们变成卫兽战士，而不需要请示神殿――当然，培养他们的卫兽，您需要自己饲养。”

    卫磨灭看看四人，摇摇头说道：“巴洛主教，我还只不过是一个学徒，不需要什么追随者吧？”巴洛主教呵呵一笑：“大贤者，您虽然是学员，可您毕竟是大贤者啊，追随者还是必须的。”

    卫磨灭看看他，巴洛主教一笑说道：“尊敬的大贤者，这是教宗大人决定的事情，您不希望教宗大人失望吧？”卫磨灭展颜一笑：“佛祖保佑，既然如此那我就收下他们好了，您帮我安排一下，就让他们住在我旁边好了。”

    巴洛主教点点头，招来一名教士，让他去把四人安顿下来。

    卫磨灭跟在巴洛主教身后一起走了，巴洛主教奇怪道：“尊敬的大贤者，您不去教导您的追随者吗？”卫磨灭微微一笑：“尊敬的大主教，您不会赖帐吧？”

    巴洛主教眉头一皱，知道他又提起去河洛城路上的约定，卫磨灭说道：“大主教阁下，我知道您需要时间来筹集这笔钱，可是我已经给了您足足一个月的时间，我相信您的能力，一个月的时间，没有什么事情办不成吧？”

    巴洛主教无奈，看看周围，小声说道：“大贤者阁下，您真是一个可怕的人！”他悄悄的把一张镶着一小块魔晶的精致铁片赛进了卫灭的手中：“我没有设定这张魔晶卡的用户，你只要在魔晶上地上你的血，就可以使用了，里面有你要的数目。”

    卫磨灭会意的微笑，点点头挥手和他告别：“大主教阁下，您真是一个令人难忘的人。”

    她心满意足的回到了自己的住处，却发现门口站着两个人。卫磨灭一愣，认出来这是今天来的四个人中的两个。两人身佩武器，一左一右站在门口，好像护卫一样。

    “大贤者您回来了。”两人右手抚胸，一起鞠躬。卫磨灭看看两人，问道：“你们站在这里做什么？也走了一天吧，以洛神的名义，你们回去休息吧。”

    两人一起说道：“没关系，大贤者我们是您的追随者，有责任保护您的安全，为您站岗放哨。”

    卫磨灭一想，他们总是这样可不行，看来要和他们好好谈谈了。“嗯，你们两个叫什么名字？”

    “我叫维杜克。”“我叫金克莱尔。”卫磨灭点点头：“维杜克、金克莱尔，你们两个去吧他们两个一起叫来，到我房间里来，我优化要对你们说。”“遵命！”

    卫磨灭打开房门，因为他们四人很快就到，因此他没有关门。他走进房间时间不长，四人就到了，站在门口敲了敲门，等到卫磨灭说了声“进来”，得到了允许，这才走进来。

    卫磨灭打量一下四人：“你叫康特，你是维杜克，你是金克莱尔，那么你呢？你的名字是什么？”“尊敬的大贤者，我叫桑德尔。”第四名追随者说道。

    “好，我今天找你们来，是想听听你们为什么要来做我得追随者。”卫磨灭坐在藤椅上，看着眼前四人问道。

    站在最有面的金克莱尔首先说道：“大贤者是河洛神殿最杰出的一位大贤者，可以以靠自身的德行，让神殿的信仰之石光芒万丈，我崇拜您！”他一边说，一边匍匐在地上，爬到了卫磨灭的脚下，卫磨灭连忙把自己的脚丫子抽回来，大叫道：“好了维杜克，你说吧！”

    维杜克想了一下：“我和金克莱尔差不多，您是我们河洛神殿最杰出的大贤者，也会是最杰出的卫兽饲养员！”

    轮到桑德尔了：“只要能跟在您身边，那就是我最大的荣耀！”

    卫磨灭摇摇头，心中叹息：“看来信仰都是盲目的……”

    “我和他们不同。”康特站出来，眼中闪动着一种异样的神采：“我从小的梦想，就是想成为一名卫兽战士。魔武双修，扫平人间一切不平，将神的光芒撒播向遥远愚昧的未知领域……”

    他越说越激动地说道：“以神的名义起誓，我……会成为一名卫兽战士，哪怕牺牲我的生命、牺牲我得灵魂、牺牲我的一切！”他看着卫磨灭：“我听说您是整个河洛神殿，最好的卫兽饲养员，我希望您能够实现我的愿望。”

    卫磨灭微微一笑，心中觉得这个康特还有点意思。有欲望的人才好控制。他看看康特：“你家境不错吧？”康特点点头：“在吞海城，还算可以。”

    “嗯，好的。”卫磨灭点点头，没有继续说下去，有些事情，还是单独和他说，比较合适。

第一卷 第二十一章 卫兽卵

    “我找你们来，是想告诉你，你们作为我得追随者，我作为大贤者，我们之间，是平等的。我们都是洛神的孩子，你们从我这里得到的，是真理，真理不是金币，是不需要用劳动来换取的――如果真理能够用劳动来换取，那就是对真理最大的亵渎！”

    金克莱尔三人浑身颤抖，惭愧不已，连忙跪下说道：“请您宽恕我们把，大贤者！”卫磨灭点点头：“起来吧，我不怪罪你们――今天这番话，就是你们从我这里得到的，第一条真理。”

    卫磨灭沾沾自喜：看来自己还是很有神棍的潜质，三言两语，就把这些宗教狂热分子说服了，看来在这个信仰驳杂的大路上，只要打着“神”和“真理”的幌子，行事就会方便得多啊。

    他突然觉得，自己这么做，怎么有些像是希特勒当年，打着“社会主义”和“民族主义”，蛊惑群众呢？

    第二天，卫磨灭在打扫卫兽洞穴的时候，意外地发现了一件东西――一枚淡绿色的圆形兽卵。

    这是卫兽卵――卫磨灭一眼就认出来了，这个洞穴是属于一头成年刀背螳的，可是按照正常的成长速度，这头刀背螳还没有到产卵期，看来这就是以前在地球时候所说的“性早熟”了。

    看着那可淡绿色的卫兽卵，卫磨灭心中，冒出了一个大胆的想法……

    他回头看看，老格鲁不在，这里除了他没有别人，卫磨灭悄悄地把卫兽卵揣进了自己的怀里，然后若无其事的继续打扫着卫兽洞穴。

    一声门响，老格鲁回来了。“大贤者，今天卫兽们没什么问题吧？”卫磨灭平静地说道：“它们都很好，很安静，没什么问题。打扫完洞穴，我就会喂它们，没什么事情了。”老格鲁点点头，又出去了。

    喂完了卫兽，卫磨灭回到自己的房间，把康特叫了进来：“你是吞海城的人，知不知道这周围有什么山庄出售？”

    “山庄？”康特想了一下说道：“您要买山庄做什么？”卫磨灭说道：“要想实现你的愿望，就乖乖的去帮我打听。我要的山庄，要在崇山峻岭之间，周围森林茂密、野兽出没，不要找那些在丘陵坡地上的木头房子来糊弄我。”

    康特一听，立即不再多问，转身就走：“我这就去帮您打听。”

    康特的办事效率很高，下午的时候他就回来了：“遵照您的吩咐，大贤者，我找到了两处庄园，您请看。”

    他打开一张简单的地图：“这是吞海城及其周边的地形图。第一座山庄名叫‘施特劳城堡’，是一个老伯爵留下来的，伯爵的后代早就没落了，这座山庄转手好几次，现在正在出售。它位于吞海城东南部十五里的深山中，它只有一座并不很大的石头城堡，和简陋的木头栅栏，据说因为距城太远，条件简陋，前面几任主人，都没有去城堡里面住过，现在十分荒凉，肯定野兽成群。”

    “地势怎么样？”卫磨灭在地图上找到了标注施特劳城堡的红点。“城堡建在一座山峰上，地势险要。”

    听了康特的回答，卫磨灭点点头：“听起来似乎不错，不过这里不能够立即使用，必须把护栏建起来。另外一处呢？”

    “另外一处名叫犬虎庄园，在吞海城正南的雅玛荒原海内，那里有一座十分险峻的高山犬虎山，因为是在雅玛荒原海的边界上，以前是没有魔兽出没的，可是近几年来，不断有大大小小的魔兽出现，甚至有一次，还跑来一头刀角巨蜥，轻而易举的撞穿了石头垒成的围墙，冲进山庄，咬死了十几名随从，主人不敢再在这里居住，所以想把庄园整个卖掉。这座庄园占地很大，跨越了三个山头，还有一个葡萄园。”

    “四周都是石头围墙，围墙里外，都是自然的茂密森林，主人也有好一阵子没住了，恐怕里面也成了野兽的乐园。”

    康特说完，静静地站着，等候着卫磨灭的吩咐。大贤者抚摸着自己的誓言，琢磨了一阵子，刚刚孵化的卫兽还很脆弱，需要围墙的保护，因此犬虎庄园显然更合适一些，而且雅玛荒原海自己很熟悉，那里有比较隐蔽，没什么人去。

    他点点头，取出魔晶卡交给康特：“我要犬虎庄园――尽量少花钱，那种地方那么危险，没人愿意要的，可以肆意压价。”康特微微一笑，接过魔晶卡：“大贤者请放心，这种事情，我最擅长了。”

    康特果然很会办事，当汪大林站在那广阔的好像一座小城的犬虎山庄的时候，不禁感叹着五万枚金币花的实在是太值了。

    庄园的大门已经破旧，木条已经崩裂，门轴也严重老化，每一次打开都嘎嘎作响。汪大林带着自己的四个随从，走进了犬虎庄园，一条卵石铺成的大道两侧，是茂密的树木，错杂的树影中，不是跑过一头头小兽，树叶沙沙作响。

    “这里环境不错。”卫磨灭满意的点点头：“咱们去房间看看。”

    庄园里的房子还算兼顾，都是用巨大的石块垒成，只是每个房间里家具都已经被搬走了，只剩下空空的壁炉。想来是因为价钱压得太低，房主为了减少损失，索性把能够搬走的东西都搬走了。

    “康特，我给你一个星期的时间，把这里收拾出来。”卫磨灭说完，带着其他三人离开了犬虎庄园，把一切事情，都交给了康特。

第一卷 第二十二章 合体仪式(上)

    老格鲁和卫磨灭几个月的辛苦之后，终于有了收获，又有三头卫兽成年了。巴洛主教很不高兴，因为上报了总殿之后，教宗决定，新成年的三头卫兽，划拨给其他的神殿。

    本来想借机增强自己实力的巴洛主教的如意算盘落空了，几天之后，总殿派来了三名等待与卫兽合体的战士，他们都是总殿的人，总殿的防御力量的确需要加强一下了。卫磨灭和老格鲁负责卫兽与战士合体，作为一个饲养员，卫磨灭还有两样东西没有学到，与卫兽合体，还有就是卫兽战士升级。

    对于所有的神殿来说，卫兽与战士的合体仪式，都是最神圣的宗教仪式之一，同时也是唯一一个开放允许所有的信徒观看的一个神圣仪式。

    因为整个过程神乎其神，能够大大的提高神殿在信徒心目中的神圣地位，所以神殿甚至会组织信徒们观看。

    每一座神殿，都专门有一座用于大型集会的“会坛”，一般都是一个内陷的建筑物，像河洛神殿这样的小型神殿，就是一个深坑，深坑的中间，是一片小平地，周围是一圈一圈的座位，观众坐在周围，而仪式在中央的空地上举行。

    这样的小会坛能够容纳几百人，而大一些的神殿，则会有很大的规模的会坛。神众大陆上最大的会坛，是东方神教的“神龙会坛”，依山而建在一座山谷中，能够容纳整整六万人！

    会坛是个复杂的建筑，绝不仅仅是地面上所能够看到的部分。吞海城神殿的会坛，建在距离神殿不远的地方，地下有通道和神殿相联，直通老格鲁和卫磨灭所在的卫兽饲养场。

    今天的主角是老格鲁，他将主持三名战士和卫兽的合体仪式。老格鲁领着卫磨灭，一起沐浴熏香，这种香料是一种很奇怪的艾草，人类没什么感觉，对于卫兽，却能够起到迷幻的作用。

    “这已经是我能够教给你的，所剩不多的东西了。”老格鲁一边在一盆散发着古怪味道的水中洗着手，一边说道：“我会主持前两个仪式，最后一个，留给你。”

    卫磨灭吃了一惊：“这怎么行，卫兽和战士都这么珍贵，万一被我弄砸了，那该怎么办？”老格鲁淡淡看了他一眼，然后打开了一旁的一个小窗户，小窗户通过一个暗格，一直通道外面。

    “你看看，信徒们如此虔诚，难道你认为，他们只是为了来看我这个矮老头子？”老格鲁说道。

    卫磨灭的目光穿过暗格，外面会坛内，所有的信徒一致朝内跪倒，口中整齐的颂念着河洛神殿的经文，不停的叩拜。

    “他们是想来见一见大贤者你的。”老格鲁说道。卫磨灭无奈，万物有利必有弊，这就是神棍的弊端了。

    你不能够让信徒们失望，不管他们的要求是什么，你愿不愿意接受。

    卫磨灭叹息一声：“佛祖保佑，洛神在上，好吧老格鲁，告诉我仪式的步骤。”老格鲁摇摇头：“不，我尊敬的大贤者，这仪式在外人看来神秘无比，可是对于卫兽饲养员来说，一切顺理成章，您只要仔细看我的动作，就可以了。”

    沙漏中的最后一粒沙子落下，老格鲁拉着卫磨灭的手，推开一扇厚重的小门，走了出来。

    老格鲁张开双臂，同时举起了卫磨灭的手臂，大声呼喊道：“洛神的子民们，这就是洛神次给我们的大贤者！”

    “洛神在上！”“洛神在上！”“洛神在上！”……

    群情激昂，信徒们疯狂的涌向了卫磨灭，口中呼喊着口号，并且不住的赞美着洛神和卫磨灭，要不是外围有负责秩序的卫兽战士阻挡，这些狂热的信徒，肯定会把卫磨灭淹没的。

    没有亲身经历过的人，很难想象信仰的力量。他是最能够催使人的一种力量，远比金钱和权利来的可怕。

    老格鲁用眼神示意卫磨灭说话，卫磨灭张开双臂，信徒们很配合的止住了呼声，卫磨灭却突然不知道该说什么好了，鬼使神差的，那一句口头禅又冒了出来：“佛祖保佑，洛神在上……”不用再多说了，只要这一句，所有的信徒又一次疯狂。

    传言大贤者有一句能够和洛神子介交流的语言，这句语言谁也没有听说过，卫磨灭说出那一句话的时候，所有的人狂热不已，因为当卫磨灭那句话出口的时候，所有的人都感觉到，一股奇异的力量，在他们之间传播――这是怎么一回事，谁说得清楚呢？

    信仰，本就是一个很玄妙的东西。

    “仪式开始！”老格鲁大声宣布，卫磨灭暂且坐在一旁观摩，老格鲁肃穆站在场地中央，两名身着白衣的神职人员缓慢的台上来一只一人大小的笼子，笼子外面蒙着白色的纱绸。

    周围的信徒安静了下来，一起目不转睛的看着场地中央。

    老格鲁朝着漯河的方向虔诚的跪了下来，三叩九拜之后，站起来，伸手揭开了笼子上的白色纱绸，一头威风凛凛的刀背螳傲然立在笼子中，双刀挥舞，“铮铮”的削在铁笼上，溅起了一片片的火星！

    “啊！”信徒们一声惊呼，老格鲁微微一笑，将手伸进笼子里去，信徒们又是一片惊呼，担心不已。那刀背螳双刀锋利无比，老格鲁这手伸进去，还不被它一刀砍成两段？

    可是神奇的事情发生了，刀背螳不但没有砍断老格鲁的双手，反而还亲昵地将那一颗三角形的大头凑上去，在老格鲁的手臂上蹭来蹭去。

    这样不可思议的一幕发生之后，信徒们倒吸一口凉气，一起跪在地上，大声呼喊：“洛神显灵、洛神显灵！”

第一卷 第二十三章 合体仪式(下)

    卫磨灭看着老格鲁，嘴角露出了一抹不易觉察的微笑，现在他知道为什么老格鲁说，在别人看来神乎其神，在卫兽饲养员看来，顺理成章了。

    老格鲁本来就和刀背螳很熟，毕竟是自己一艘饲养出来的，再加上特殊艾草的迷幻作用，刀背螳怎么能不匀匀称称的低下头来？

    卫磨灭不否认神迹――至少河洛神殿总殿，沙滩石殿他就无法解释，不过眼前这一幕，却不是什么神迹。

    老格鲁挥挥手，一名身着洁白色纱绸的美丽女子，端上来一只用玉石雕琢而成的长盘，玉盘的一端，放着一柄银制的小刀。玉石晶莹剔透，雕弓精致，真的是价值连城。

    老格鲁来到玉盘前面，盘腿坐下，双手张开，比上眼睛一言不发。在黑夜之中，他的身上，隐隐有光芒流动！

    这一神迹自然难逃信徒们的法眼，顿时又掀起了一股宗教狂热的潮流。卫磨灭知道，老格鲁不过是在运转河洛心经罢了。

    老格鲁受伤闪过一道光芒，一枚神晶出现在他捧着的双手中，好像真的是他在接受洛神的恩赐。全场的宗教狂热潮流达到了定点，欢呼雷动的潮流如山一般压了过来，卫磨灭依旧面带微笑，在这一刻，他深刻体会到了神殿的手段，也在这一刻，他从“神棍大学”毕业了，他也明白了，所谓的神迹，说白了就是你不了解的内幕，就好像他不了解“沙上石殿”的内幕一样，这些人也不了解卫兽的内幕，所以大家都觉得，这是“神迹”。

    场地中的老格鲁招了招手，一名等待遇卫兽合体的战士在众人雷动的欢呼声中，走了上去。老格鲁双手捧着神晶，毕恭毕敬的仿在玉盘上。

    老格鲁端着玉盘，来到战士面前，战士拿起玉盘上的银刀，刺破了自己的右手脉门，脉门中射出一道血剑，落在玉盘内，神晶被血液融化，竟然化作一团蓝色的薄雾，薄雾中晶晶闪闪，好像一颗颗蓝色的星辰，美丽而魔幻，好像海上的星空。信徒们都被这种美丽所征服，一时间鸦雀无声。

    卫磨灭想起来，又一次和老格鲁谈到神晶的特性，老格鲁曾经告诉他，神晶遇到新鲜的血液，就会立即气化……

    老格鲁端着玉盘，来到刀背螳面前，那一团蓝色的晶雾，也跟着来到了铁笼外面。老格鲁念动了一道咒语，铁笼中的刀背螳，一阵抽动，身体中射出一道绿色的光芒投入了蓝色晶雾中，与那晶雾和为一体，而刀背螳的本体，失去了生机，静静的躺在铁笼中。

    老格鲁念动另外一道咒语，雾气包裹了战士，一道道微弱的电光细密的改造着战士的身体，展示双目圆瞪，身上肌肉爆起，全力忍受着身体改造带来的痛苦。

    经过了四分之一沙时的改造，那团雾气慢慢凝聚在战士的右手手腕处，不但愈合了刚刚划出的伤口，还凝聚成了一只精美的护臂，护臂上，有两个菱形的凹槽。

    （注：神众大陆上计时工具是沙漏，一天沙漏可以流光二十四次，对应为二十四沙时。）

    至此，卫兽合体仪式正式完成，老格鲁对着战士张开双臂：“以洛神的名义，欢迎你成为一名卫兽战士！”新的卫兽战士激动无比，右手抚胸，朝着洛河的方向单腿跪下，大声宣誓：“以洛神的名义，阿格勒今后，必定在洛神的光芒指引下前进，将洛神圣洁的光辉，洒遍整个世界！”

    周围欢声雷动，卫磨灭与繁华处见宁静，心中明白了老格鲁所说的“这已经是我能够教给你的所剩不多的东西”是什么了。那两句咒语，就是今天老格鲁要教给他的。

    第二次的仪式，老格鲁就不那么轻松了，卫磨灭陡然明白了，为什么老格鲁要自己主持第三次仪式，原来这老家伙河洛心经得修为有限，不能承受一连三次分泌神晶，因此找了一个冠冕堂皇的理由，把自己推了出来。

    “老狐狸！”卫磨灭笑着自言自语。平心而论，老格鲁对他很不错的，老格鲁也是一个虔诚的信徒，他对于“神迹”的理解，并不像卫磨灭那样的，要知道，在大陆上，“河洛心经”本身就是一个“神迹”，如果没有这个神迹，那么整个卫兽合体仪式，就无法完成。

    所以即便是老格鲁明明了解合体仪式的玄虚，还是很虔诚的信仰着洛神――更何况，那两段咒语，不一样也是神迹吗？

    第二名卫兽战士成功诞生，老格鲁张开手臂，他的额头上已经见汗了：“洛神最虔诚的信徒们，让我们迎接洛神在人间的影子，大贤者卫磨灭！”

    老格鲁竟然带头跪了下来，这大大出乎了卫磨灭的意料。他和老格鲁的意识形态不同，如果是他，了解了其中的玄妙之后，决不会在信仰洛神，而老格鲁不同。也正是因为这一点不同，让老格鲁心甘情愿的跪着迎接比自己小很多，甚至是自己徒弟的卫磨灭。

    随着老格鲁跪下，周围几百名信徒一起跪下，大声呼喊：“贤者！贤者！贤者！”在这样的呼喊声中，卫磨灭调整了自己的脚步，走了两步他就觉得，原来在众人的欢呼声中出场，竟然是这样美妙的感觉，难怪人们都喜欢当英雄、当明星，原来他们都在享受这种快感。

    他的脚步踩着信徒们欢呼的节奏，微笑着走了出来。

    “佛祖保佑，洛神在上，今晚使我第一次主持卫兽合体仪式，洛神告诉我，不要让大家失望。”

    又一头刀背螳被抬了上来，卫磨灭伸手敲敲笼子，刀背螳哼了一声，匍匐在地笼子里面。信徒们一声惊呼，刚刚老格鲁也不过是和卫兽友好的沟通，而大贤者一出场，就让卫兽臣服了，果然不同凡响！

    在神众大陆上，一直有个传说，卫兽是神的宠物，因此在人们的意识中，卫兽的地位，是比人高的。否则也不会卫磨灭提出“野外放养”的时候，老格鲁那样强烈的反对。

    而当那一直刀背螳向着卫磨灭匍匐在地的时候，几乎所有的人都想到了一个词：臣服。能够让神的宠物臣服，果然是神在大地上的影子！

第一卷 第二十四章 宣神

    卫磨灭看了看那只刀背螳，眉头一皱，悄悄说道：“道道，你今天又吃多了？”刀背螳哼了一声，似是回答。

    这只刀背螳可是卫磨灭一手喂养的，特别贪吃，每天都吃的肚皮浑圆，今天晚上喂食的时候，看来这家伙又吃多了，撑得站都站不稳了。

    卫磨灭暗自摇头，如果信徒们知道这个“神迹”的真相，不知道该作何感想？

    他深深的吸了一口气，朝着洛河的方向下拜，然后双膝一盘，坐在地上，运转起河洛心经。

    卫磨灭的河洛心经的修为水平，比老格鲁强的多了，晶流的速度飞快，很快已经聚集了足够的神晶。他心中一动，并没有按照老格鲁的方法行事，而是先睁开眼睛，高举双手，好像捧着一件宝贵的东西一样，高声呼道：“佛祖保佑，洛神在上！”

    一颗晶莹的蓝色神晶出现在他手中――这样的效果，就是一个现象：神迹！四周响起了一片诵经之声，所有的信徒都喃喃的念起了大家最熟悉的经文，整个会坛里，充满了虔诚的信念。

    老格鲁和巴洛主教坐在一起，两人欣慰的笑了。老格鲁对大贤者的行动十分敬佩，而巴洛主教心中却在警惕，卫磨灭现在不光是他的助力了，很有可能成为他成为河洛神殿教宗的有力竞争者！

    一名战士用银刀刺破了自己的手腕，血液中神晶化作一团晶雾，在卫磨灭的主持下，他顺利的成为了一名卫兽战士。

    这一晚的仪式到此结束，卫磨灭在中信徒的欢呼声中，挥手道别。

    丛密道返回卫兽饲养场，然后返回自己的住处，门口有四个人在等他。通道中燃烧着兽油灯盏，光线昏暗。

    卫磨灭以为是康特回来了，走到近处才发现，第四个人是个红发妙颜的女人。“公爵大人，您怎么来了？”原来是卡梅琳大公爵。

    卡梅琳微微一笑，犹如空谷玉兰：“我来祝贺你，第一次主持仪式，诞生了一位卫兽战士。”

    有美人到访，卫磨灭当然很高兴，他把卡梅琳大公爵请进去：“呵呵，其实也没什么，这一天早晚会到来的。一共有三头卫兽，老格鲁一个人应付不了，所以才让我也有了露脸的机会。”

    他说得轻松，卡梅琳的眼神却盯着他不放，其中饶有味道。“你知道吗，”卡梅琳的声音如同夜莺一般动听：“你今天晚上，其实已经树敌了。”

    卫磨灭眉头一皱：“树敌？你是什么意思，我不明白。我们都是洛神的子民，我们是兄弟姐妹，大家之间还有什么仇恨吗？”

    卡梅琳露齿一笑，洁白的贝齿好像阳光下的北极一样耀眼：“算了吧，你我都不是洛神虔诚的信徒，还说这些冠冕的话做什么？”

    卫磨灭看看她，脸色慢慢冰冷：“你来找我，究竟有什么事情？”“我是来帮你的。”卡梅琳半真半假的说道：“不管怎么说，你也是唯一一个被我允许追求我的人。”

    还有什么比一个绝色美女这样暧昧的淤泥交谈，更让人难以自持的呢？卫磨灭狠狠地咬了一下自己的舌头，从她的温柔海洋中挣脱出来：“嘿嘿，你我都不是爱情虔诚的信徒，还说这些冠冕的话做什么？”

    卡梅琳一愣，看着他的眼神，不由得又有些微妙了：“你真是一头让人捉摸不透的智慧型神兽。”

    “好了，我不和你开玩笑了。”卡梅琳神色一正，一本正经的说道：“你今晚的表现，在所有的信徒中，树立了极高的威望，明天就会传遍整个吞海城，三天之后所有的河洛神殿信徒，都会对你崇拜的五体投地――你，在巴洛主教心目中的位置，就改变了。”

    “以前你是他的梯子，现在你是他的绊脚石。”卡梅琳看看他：“你知道我的意思吗？”

    看惯了二十一世纪潮起潮落政坛风云的卫磨灭，当然不是政治白痴，他很清楚这一切的利害关系，不过他还是不动声色：“嗯，然后呢？”

    卡梅琳心中叹了口气，卫磨灭无动于衷的表情，让她有些失望。眼前这个人虽然条件得天独厚，可惜不谙政治，就算是作为盟友，也不能作为战略伙伴。

    她又叹息一声，自我安慰，他毕竟是山野出身，这样也很正常。在神众大陆，一般的人哪有机会接触政治？

    “巴洛主教在神殿关系广泛，势力深厚，你和他作对，就算你是大贤者，有洛神照顾，身单力薄，也不会有什么好下场。”卡梅琳说道。她的暗示已经十分明显了，可是卫磨灭还是那样没所谓的哼了一声：“嗯？”

    卡梅琳恼怒不已，还从来没有见过这样“谈判”的，一定要自己把所有的事情都说的一清二白――这是政客的谈判吗？

    政客都是一点就透的，大家不用说明白，也都心照不宣，可是这个卫磨灭，木讷的就像石头，自己说了半天，他还是不明白。卡梅琳一阵无力，有些怀疑，自己这一步棋是不是走错了？

    “你现在，有两条路：第一条路，向巴洛主教低头，从此以后卑颜屈膝，永居人下――巴洛是个多疑的人，即便如此，也未必能够取得他的信任，让他对你放心。”

    “第二条路，你大张旗鼓，与巴洛主教为敌，凭借你的身份，四处宣扬，取得广大信徒的――这样虽然可以让他对你有所忌惮，可是却会让他更加怀恨在心。你虽然有信徒的，可是在神殿内却没有权力，下场不言而喻。”

    卫磨灭还是那一声：“嗯？”他打定主意，装傻到底。他明白这样的权力争斗，最是凶险，一不小心就会有杀身之祸。

    正如卡梅琳所说，虽然他现在身份尊贵，可是却毫无实权，不能不小心谨慎。可是巴洛主教既然已经将自己树为“假想敌”，就算他无所作为，巴洛主教恐怕也不会放过他。

    卫磨灭现在要做的，就是暗中观察，看看卡梅琳究竟能不能够成事，够不够资格，做自己的盟友。

第一卷 第二十五章 以牙还牙

    卡梅琳心中失望之极，如果不是她现在实在需要在神殿内寻找一个忠实地盟友，她甚至都想要放弃了。

    “大贤者。”卡梅琳决定做最后一次努力：“我可以帮助你，对抗巴洛主教，甚至还可能帮你最终坐上教宗的位子，而我要求的回报，很少很少，只要保住本来就属于我的东西――我的爵位。”

    卫磨灭看着她，心中权衡一阵，突然一笑：“虽然我很愿意和你联盟，这样至少可以让我和你这样一位美丽的女士有更多单独相处的机会，可是我的理智却阻止我这么做。”

    卡梅琳没料到他第一次不那么木讷的回应，竟然这样让她大出意外，她只是下意识的问了一句：“为什么？”

    卫磨灭问道：“先让我来提问吧，你能告诉我，我为什么要选择你吗？”卡梅琳一愣，低下头略带幽怨的说道：“仅仅是为了我，难道这个理由还不够吗？”

    火红色的头发从她光洁的额头垂下，吸引恰到好处。

    卫磨灭却很莫名其妙的想到了火狐狸。

    他镇定自若的笑了：“这个理由，对于绝大部分男人来说，的确足够充分，甚至对于我，也足够充分了。可是充分的理由，却不是最真实的理由。你明白我的意思吗？”

    卡梅琳抬起头，眼中有些茫然：“我不太明白……”“很简单，我的意思是说，你这个理由，不实在。”卫磨灭说道：“这个充分的理由，很有可能把我的小命送掉。”

    “在这个世界上神权是高于一切的。而你手中有的，只不过是一个城市的政权，比神权低了一个等级――如果我和你合作，先天上就比巴洛主教差了一个等级，还未开战，就先输了一阵。”卫磨灭摇着头说道：“我觉得和你合作，并不是一个明智之举。”

    “也许你的美貌可以征服很多男人，让他们为你所用，就好像雷瑟一样。甚至于我，也难以不为所动，不过我的定力比他们稍微好一些，虽然也被征服，却还没有失去理智。”

    卫磨灭邪邪的一笑：“谁让我是大贤者呢――洛神在大地上的影子，总会有些不同寻常的地方！”

    卡梅琳一阵羞恼：原来这家伙不是政治白痴，而是政治投机商！不但嗅觉敏锐的像猎犬，而且对形势的判断，大局的把握，甚至还在自小生在贵族世家的自己还要强。

    她不禁有些怀疑的看着卫磨灭，问道：“你究竟是什么人？”卫磨灭得脸上，露出了一个古怪的表情：“我？我不是这个世界的人……”

    他的意思是自己来自另外一个世界，这个秘密别在卫磨灭心中，已经很久了，自从他来到这个世界就没有和人说过，一个秘密憋在心底，不管是谁，都会有一种欲望，要把它说出来。

    卫磨灭也不例外，有这样一个机会，他难以压抑自己说出来的冲动。

    卡梅琳听到这句话，神色一黯：“看来我的美貌，对你真的是没有作用，你还是不肯和我说实话……”她以为卫磨灭的意思还是那句话“大贤者是洛神在大地上的影子”。

    美丽的大公爵摇摇头要走，卫磨灭看到她脸上的失望，心中突然泛起一阵同情。正如卡梅琳自己所说的，正如卫磨灭所知道的，卡梅琳的确是没有任何资本。

    在神殿内没有靠山，爵位也是刚刚继承，很有可能随时被别人顶替。她唯一的资本，也就是自己的美貌了，然而这唯一的武器，在卫磨灭面前失效之后，那种救命稻草也沉入水中的绝望，决不是一般人所能够想象的。

    卫磨灭叹了一口气，他在心中苦笑一下，自己对自己说道：“你一定会被你的同情心杀死的――不光好奇心能杀死猫，同情心也一样。”

    “等等。”卫磨灭突然开口喊住她，卡梅琳转过头，神情憔悴：“还有什么事情吗，尊贵的大贤者大人？”

    卫磨灭古怪的笑了：“你的美貌并不能够征服我，所以你允许我追求你，对于我来说毫无吸引力。不过我再给你一个机会征服我――同样的，我也允许你追求我，如果你能够成功，那么我会考虑帮助你的。”

    “嗯！”卡梅琳瞪大了眼睛，满眼的不可思议――她这辈子，美丽动人到现在，还是第一次听到有人向她开出这样古怪的条件呢。

    “对不起，我没有听错吧？”卡梅琳觉得自己的大脑一时间难以适应，现在所处的环境，似乎和以往生存的环境不太一样，眼前这个男人似乎和以往所有的男人也不同，她处在了一个完全陌生的环境里，需要一段时间来适应。

    卫磨灭耸了耸减膀：“怎么你还不明白？那么让我来告诉你形势吧。你需要一个神权人物来保护你，可是没有人会这么傻的。你的美丽是你的武器，可是这也正是你的致命弱点所在。”

    “真正爱你的人，会为你不顾一切，可是大多数人，却只是想得到你。这些人不会真心你，他们甚至会落井下石，当你一无所有的时候，为了生存，你只能乖乖的选择成为某位权势人物的情人，他的私有财产――对不起，虽然我不是那种人，不过如果我真的只是想要得到你的话，我想这样做、比费尽心血，让你主动投怀送抱，要省事的多，也安全得多。”

    卡梅琳还真的没有想到过这一层面，被卫磨灭一语点醒，思想剧震，终于明白了为什么那么多人当着自己的面许诺了许多许多，可是最后却都不能够兑现。

    卫磨灭说得不错，垂涎自己美貌的人，想要得不过是自己的身体，那么一个关在庄园阁楼里的卡梅琳，和一个大公爵卡梅琳，没有什么区别，为什么要费那么大的力气去帮助大公爵卡梅琳呢？与其那样，还不如等到大公爵卡梅琳坠落凡间，变成普通人，那时候要做的，只是简单的敞开庄园的大门罢了。

第一卷 第二十六章 野外放养

    “可是我和他们不一样，我给你一次机会，如果你能够俘获我的心，我就会帮助你，爵位世代传袭！”卫磨灭平静的说道。

    卡梅琳问道：“我为什么要相信你？你现在也不过只有一个大贤者的名头罢了。”“呵呵呵……”卫磨灭笑了：“看来你还真是政治白痴，难怪人家都说美丽无脑，看来没错。”卡梅琳白了他一眼，不知道对他这句话，应该高兴还是生气。

    “我是饲士级别的饲养员，也许三年，也许五年，我就会成为饲司，你真的以为巴洛主教那么容易就能扳倒我？教宗是个睿智的人，我只和他见过一面，就深深地被他的智慧所折服，这样的人，是不会让巴洛这样的小人得逞的。退一万步来说，河洛神殿不过是个小神殿，凭我天生饲士的能力，大陆上哪一个神殿都会敞开大门迎接我的。大不了一走了之。”

    卫磨灭还有事情没说，就是那一枚卫兽卵。有了这一枚卫兽卵，他就可以将外面的四个战士，都变成卫兽战士，这可是他的私人力量，不受神殿调配的。

    当然他不会那么傻，第一次谈判，就把自己的底牌全部亮出来。

    卡梅琳大公爵神情复杂的看着他，心中激烈的斗争着。卫磨灭面带自信的微笑，他知道，卡梅琳不会拒绝的，因为她已经没有别的选择了。

    “让我考虑一下。”卡梅琳艰难的说道，她没有立即屈服，完全是因为从小养尊处优，被人众星捧月一般的生活着，所产生的天生的优越感。这种优越感让她难以接受自己要去主动追求一个男人的事实。

    卫磨灭也不着急，很绅士的送她出门。门外，还是四个人在等候着。卫磨灭看到了康特。他不动声色的送走了卡梅琳大公爵，转身问道：“犬虎山庄那边怎么样了？”

    康特点点头：“大人放心，我已经把一切都安排好了。”卫磨灭点点头：“好，我们马上过去。”他对其他三人说道：“你们守在这里，有人来找我，就说我有事情出去了，明天就回来。”

    金克莱尔一点头，按着腰上的佩剑：“大人放心。”卫磨灭点点头，和康特一起走了。神殿外面拴着两匹马，康特似乎并没有给他预备马车。卫磨灭也不是那些若不经风的神职，他可是独立猎杀刀角巨蜥和象鼻犀的人物，双足一顿，飞身上马，姿势比康特还要潇洒。

    康特不禁对这个大贤者另眼相看：“大人，您的身手怎么会这么敏捷？”卫磨灭神秘一笑：“这不算什么，以后还会有很多事情，让你吃惊的。驾！”他双足一夹，一声大喝，骏马嘶叫，撒开四蹄狂奔而去。

    康特摇摇头，有些搞不明白：“不管怎么样，只要你能让我成为卫兽战士就好了。”他猛抽一鞭，策马追向卫磨灭。

    出了吞海城，路上一片漆黑，四周不时有一双双绿莹莹的火光闪过，那是夜晚野兽们饥渴的双眼，然而卫磨灭身上散发出来猎杀过刀角巨蜥和狂暴地龙的气息，让它们只能咽着口水，却不敢扑上来。

    康特心中奇怪，自己回来的时候，可没少麻烦。这里本就是雅玛荒原海的边缘，魔兽们白天不敢到这里来，晚上却是肆无忌惮。

    自己刚才回来的时候，一路上被骚扰了无数次。不时地有中级魔兽窜出来，撕咬自己的马匹。可是和大贤者在一起，怎么这些魔兽从周围来来回回，就是不敢上来呢？

    康特追上前面的卫磨灭，问道：“大人，那些魔兽为什么不袭击您呢？”卫磨灭一看就知道，这是自己身上那种特有的杀气的结果。魔兽的嗅觉远比人类要敏锐，它们能够感觉到危险，因此才不敢袭击卫磨灭。

    大贤者眼珠一转，指着上天，笑着说道：“这是洛神的保佑，他的神光，即便是在黑夜里，也照耀着我……”

    康特：“啊！”他毕竟也是河洛神殿的信徒，对洛神崇敬无比，一听卫磨灭这么一说，他又找不到别的解释理由，于是这又是一个“神迹”，康特原本对卫磨灭并不怎么崇拜，这一下，卫磨灭在他心中的地位，立即直线上升了好几个档次，看到卫磨灭一人一骑，奔跑在前，连忙追上去，要保护大贤者大人！

    “的的的……”急促的马蹄声一直到了犬虎山庄门前，卫磨灭双足一蹬，从马镫上跳上了马背，踏着马鞍凌空跃起，双腿一错，跨过了山庄的大门，直接飘落在山庄内。

    四处看看，这里整修的还算不错，顺着大道走进山庄的城堡里，点亮了油灯，周围的布置虽然简单，却也足够生活了。

    卫磨灭满意的点了点头：“好了，你在这里等我，我出去一下。”卫磨灭来到外面，取出那枚卫兽卵，双手抱在胸前，念动孵化咒语，一团绿色的光芒从卫兽卵中射了出来，蛋壳顺着那道光芒裂开了细密的裂纹，一阵清脆的“咔咔”声之后，蛋壳碎裂，一只小小的绿色螳螂，出现在卫磨灭的手中。

    卫兽的孵化比较简单，不需要神晶的帮助。这个咒语，老格鲁造就交给了卫磨灭。他朝屋内喊了一声：“康特、康特！”

    康特连忙出来，第一眼就看到了卫磨灭手中的那只还没有睁开眼睛的绿色螳螂，他的目光立即再也移不开了：“天哪，这是刀背螳！卫兽、我终于有自己的卫兽了！”

    “啪！”卫磨灭在他脑袋上狠狠地敲了一记，把他打醒：“第一，这一只刀背螳刚刚孵化，到成年期还有好几个月呢。第二，这是现在唯一的一头卫兽，你不能这么自私，因为金克莱尔他们也希望有自己的卫兽。”

    卫磨灭严肃地说道：“以后，你就在这里好好照顾这头刀背螳，我每过几天就会来看看它的，将来刀背螳的种群发展到了一定的规模，我保证你们四个中，你是第一个和卫兽合体的人。”

    “种群？什么是种群？”康特不明白。卫磨灭一不留神说漏了嘴，这个世界上，是没有种群这个词的，他连忙掩饰：“这是卫兽饲养员的专业术语，你不明白没关系。”

第一卷 第二十七章 水泉神殿

    卫磨灭当天晚上又赶回了吞海城，因为他的特殊身份，半夜出城、入城，卫兵都没有阻拦，也没有多问。

    第二天一早，老格鲁就派人来叫他。卫磨灭照例，每天早上第一件事情就是给为兽们准备早餐。

    对于卫兽的饲养，神众大陆的卫兽饲养员们，完全是按照人类的生活标准来对待的。早餐在神众大陆并不被重视，一般人吃得都很少，因此他们觉得，卫兽也不喜欢早成吃得太多。

    可是卫磨灭却不这么认为，他今天又对老格鲁建议：“老师，每天早上我们应该给卫兽们吃得好一点――一夜的时间很长，早晨它们需要更多的能量补充……”老格鲁摆摆手：“你别和我说你那一套理论了，大贤者，我听不懂。不过神众大陆的饲养员们，都是这么喂养卫兽，几千年了，这是传统，要是改变一下，我担心会出问题。”

    卫磨灭还要再说，老格鲁抢先说道：“你先别说了，赶快喂完了，我今天有事情和你说。”卫磨灭没办法，看来自己的“营养”理论，只能拿到犬虎山庄去实践了。

    喂完了卫兽们，卫磨灭问道：“老师，您有什么事情？”老格鲁叹了一口气，好半天没有说话。卫磨灭一看，就知道他有什么重要的事情要和自己交待，因此也不打搅他，自己默默地站在一边。

    果然，老格鲁伸手在怀里掏了半天，掏出来一本巴掌大小的一本小册子，递给卫磨灭：“这个交给你了。”

    “这是什么？”卫磨灭接过来问道。“这是我年轻的时候，冒着生命危险，去水泉神殿盗来的卫兽升级咒语。”老格鲁神情暗淡，又沉默了一阵子，才接着说道：“我本来想倾尽毕生的精力，达到伺司的级别，这本书就能够用上了，可是没想到……唉！”

    水泉神殿与河洛神殿相邻，两座神殿的恩怨，甚至可以追溯到神殿刚刚建立的时候。水泉神殿和河洛神殿一样，依靠着洛河而建，不过他们信奉的洛河之神，名叫“水泉神”，因为信仰，也因为争夺洛河的水源，两座神殿从建立之初，就争斗不断。

    水泉神殿因为更靠近大陆内腹，因此实力比河洛神殿强大，是一个二级神殿，水泉神殿的卫兽战士名叫“横行战士”，可以升级三次。

    老格鲁去偷了水泉神殿的卫兽战士升级咒语，是想自己有朝一日能够成为饲司级别的卫兽饲养员，就不必受神殿等级的限制，可以自由的提升卫兽战士的等级，有了水泉神殿的升级咒语，也算是个借鉴。

    卫磨灭接过书，也接过了老格鲁的希望。老格鲁知道自己这一辈子，算是到此为止了，想要更进一步，难比登天。他没有教给卫磨灭卫兽战士升级咒语，而是直接把这本书给他，也是希望卫磨灭能够有所突破。

    老格鲁慢慢的站起来，离去的身影更显得苍老。卫磨灭一声叹息，右手抚在胸口上，对老格鲁的背影鞠躬行礼。

    卫磨灭依旧每天喂养着卫兽，老格鲁有一把一切事情都交给他打理，来卫兽饲养场的次数，越来越少了。卫磨灭也的确没什么让他不放心的，河洛心经的修炼越来越精深，现在每一次分泌的神晶，已经被老格鲁大一半了。老格鲁心中欣慰：照这样的速度下去，不用三年时间，卫磨灭就能够成为五百年来神众大陆上的第一位饲司！

    每个月的双日，卫磨灭都会抽空去一趟犬虎山庄，照顾那一头刀背螳。康特倒是很尽心尽力，对那一头刀背螳照顾的无微不至。当刀背螳能够自己捕猎的时候，卫磨灭要求康特不要再保护它了。康特对此很不理解，不过卫磨灭严令他不要干涉小刀背螳的野外生活，康特虽然不理解，不过卫磨灭一句话就把他摆平了：“你只要知道，找我的话去做，你就能够成为卫兽战士就行了！”

    犬虎山庄中，都是一些小型的野兽，两个魔兽也少见。刀背螳三个月大的时候，在这里已经是所向无敌了。双刀之下无三回合之兽，每天上窜下跳，到处捕猎。

    渐渐的觉得地上跑的不好吃了，就行办法捕杀飞鸟。它虽然能够滑翔，但是并不能飞。每一次捕杀飞鸟，都要埋伏好久，看准了突然从树上杀出来，即便是这样，刀背螳在空中的速度，比起飞鸟来，也差着一大截呢。

    康特在暗中，每每看到差之毫厘，被飞鸟逃走，都暗自为刀背螳惋惜。可是卫兽的聪明大大超出了康特的想象，半个月之后，刀背螳已经懂得怎样利用风的加速，来增加自己的速度。

    有过了半个月，它甚至已经能够在空中拍打自己半透明的翅翼，加快速度改变方向！

    这时，它的捕猎成功率大大增加，基本上被它伏击的飞鸟，十只里面，八只都成了它的点心。

    之后更加令康特惊讶的事情发生了，刀背螳开始和一只翼展两米多的金雕争夺者一片的“制空权”，金雕的体型比刀背螳大了一倍，刀背螳却胜在聪明，还有那一双无坚不摧的双刀！

    当康特惊讶的把这些事情都告诉卫磨灭的时候，卫磨灭却并不惊讶，只是淡淡一笑：“好好照顾它，金雕可不是一个简单的对手，没有成年的刀背螳，不一定能够战胜它。”

    好像一切都在他的预料之中。

    康特点点头：“您放心，我一定会保护好这头刀背螳的。”卫磨灭对康特很满意，抬手说道：“走吧，待我去看看它。”

    刀背螳藏在一片茂密的绿叶之中，就算是康特，也是花费了一番功夫才找到它的。天空中传来一声嘹亮的鹰鸣，卫磨灭抬起头，一只巨大的金雕在高空盘旋。“就是它？”卫磨灭问道。

    康特点点头：“没错，这是一头中级魔兽‘啸金雕’。”

第一卷 第二十八章 螳螂捕雕

    啸金雕在空中盘旋一阵子，没有发现敌人的踪迹，渐渐有些不耐烦了。刀背螳的身体有着良好的保护色，啸金雕的视力虽然很出众，也找不到刀背螳的踪迹。

    只见它一个俯冲，迅速的接近地面，在距离树梢还有几十米的时候，陡然刹住身形，双翅拍打，猛然又升了上去。这魔兽也很聪明，它和刀背螳已经较量了好几个回合，知道树梢外几十米的距离，是刀背螳偷袭的有效距离。

    刀背螳毕竟不是飞鸟，不可能真的飞到天空中和它一决雌雄。它这一招，只是一个诱敌之计。刀背螳隐藏在树林中，一动不动。

    啸金雕的计策落空了，它改变了战略，又一次俯冲中，从它的双翅上，落下一道道风刃，飞刀一样的风刃“唰唰唰”的划过树丛，大片的落叶飘落下去，刀背螳背上也挨了几下。

    “中级魔法风刀雨！”康特有些激动地说道，他现在还是一个普通的战士，不能够魔武双修，看到魔法难免想到自己的目标卫兽战士，有些激动。

    啸金雕不断的放出一道道风刃，刀背螳还是趴在树干上一动不动，卫磨灭摇摇头说道：“不用看了，这头啸金雕不是刀背螳的对手。”

    “为什么？”康特问道，卫磨灭哂笑一下：“显而易见：刀背螳的后背，是它全身上下最坚硬的地方，就算是真正的弯刀砍上去，也伤害不了它。它很聪明、也很了解自己的对手，选择的位置恰好是后背向上，这样风刃从上方落下，无论如何也伤不了它，可是一旦啸金雕进入它的杀伤范围，那么……战斗就结束了。”

    卫磨灭满意地看着刀背螳，自言自语说道：“看来我的计划没有错，野外放生的确对于刀背螳的体质和智力，有了几大幅度的提升。”

    他拍了拍康特的肩膀，说道：“看到了吗，这样的卫兽，比在卫兽饲养场内那些只知道吃的卫兽，强的多了。将来你和这样的卫兽合体，想想吧，你比一般的卫兽战士，要强大多少？”

    康特一阵激动，拽着卫磨灭的衣服，单膝跪下说道：“大贤者！只要您让我成为一名卫兽战士，康特对您，誓死效忠！”

    卫磨灭点点头：“起来吧，佛祖保哟、洛神在上，我承诺的事情，一定会办到的。人立于世，金钱名誉都不重要，重要的是诚信。”

    天空中的啸金雕一连放出了三道中级魔法“风刀雨”之后，也有些疲惫了。还是不见刀背螳的踪影，啸金雕难免有些怀疑。

    它稍稍飞低了一些，低着头望着树丛，它很谨慎，只要情况有变，立即就可以飞走。刀背螳还是一动不动。

    在这个位置上，啸金雕其实意就看不清楚树丛中的情形，它只是在引诱刀背螳出来。这个距离刀背螳的袭击，已经足以威胁到它了。

    刀背螳还是没有动，啸金雕又飞低了一些，甚至有一次从刀背螳上空飞过，刀背螳还是不为所动。

    康特有些奇怪：“大贤者，刀背螳这是怎么了？”卫磨灭盯着啸金雕紧紧蜷着的力爪：“它在等啸金雕放松地一刹那……”

    他的话还没有说完，啸金雕连番诱敌都没有成功之后，掉转头向上飞去，树丛中一道绿影好像箭一样射了出来，等到啸金雕察觉到背后的风声，转头看去，迎面而来的，是一双锋利的双刀！

    “噗！”啸金雕的头从天空中掉了下来，卫磨灭拍拍康特：“好了，暂时它不会有什么危险了，今天你跟我回神殿去吧。”

    吞海城中，这几天一片欢腾。卫磨灭和康特骑马走过街道，四处张灯结彩，就连一些高大的树木上，也被挂上了花环。

    “这是怎么了？”卫磨灭问道，康特说道：“大贤者您还不知道吗，三天以后就是收获节了。”“收获节？”卫磨灭好奇：“是庆祝收获的节日吗？”康特点点头：“不错，对于每个人来说，在这一年之中的收获，是不相同的。不过只要你的收获还算满意，都会庆祝这个节日的。这可是吞海城最盛大的节日了，也是整个河洛神殿，最盛大的节日。”

    “原来是这样……”卫磨灭心中想着：我来到这个世界也快一年了，有什么收获呢？四周频频有人跪下向他行礼，卫磨灭面带和蔼的微笑，举手向四周的信徒示意。

    “是了，这就是我的收获，起码我在这里，赢得了别的人尊重――这个收获，嗯，还算令人满意。”卫磨灭也沉浸在收获节的欢乐中，脸上的笑容更加灿烂了。

    神殿中，巴洛主教正在和杜安队长卡梅琳大公爵讨论着什么东西，卫磨灭进来，正好碰到他们。

    杜安队长一见到卫磨灭，立即行礼问候：“大贤者，您回来了！”卫磨灭公式化的回应着：“强大的杜安队长，洛神保佑你。”

    “你们在商议什么？”卫磨灭看着石桌上铺开的兽皮地图问道。杜安队长对他有问必答：“我们在商议收获节的军事行动。”卫磨灭惊讶：“怎么这样盛大的节日，还要进行军事行动？哦，是阅兵吗？”

    杜安队长摇摇头：“最近格鲁亚山中的兽人非常活跃，不停的袭击前来我们吞海城的商队，已经接连十几天，有几十只商队被袭击了。为了能够让吞海城得洛神子民过上一个安稳的收获节，我们决定袭击格鲁亚山的兽人部落。”

    巴洛主教有些不满杜安队长队卫磨灭的毫无保留，脸色微变，一旁的卡梅琳大公爵，把一切都看在了眼里。

    “我们的计划是，我率领十名卫兽战士，以闪电战的速度，突袭格鲁亚山，争取捣毁他们的萨满神殿。”

    ……

第一卷 第二十九章 收获节行动

    卫磨灭有些担忧：“格鲁亚山的兽人部落十分强大，你们十名卫兽战士，力量足够吗？”杜安队长也没什么信心，但是身为指挥官，他却不能临阵怯敌。

    “没关系，我们十个人可以趁天黑混进去，潜入他们的萨满神殿，杀死萨满法师，然后捣毁神殿，再趁乱杀出来。”

    卫磨灭不同意：“格鲁亚山中全是兽人，你们怎么混得进去？”杜安队长沉默，卫磨灭说道：“其实，我倒有一个好办法。”

    杜安队长眼睛一亮：“大贤者有什么办法？”巴洛主教咳嗽一声，插口说道：“大贤者，您不是战斗人员，这军事上的事情，我觉得还是应该让杜安队长做主好了……”卡梅琳的嘴角浮起一丝微笑。

    杜安队长连忙说道：“没关系，大贤者您说说看。”卫磨灭指着地图上的一座山谷：“这里是从格鲁亚山到吞海城的必经之路。山高谷深，十分利于伏击。”杜安队长马上明白了：“您的意思是，我们在这里伏击兽人？”

    巴洛主教冷笑一声：“兽人们会那么听话的排着队从山谷中通过？”卫磨灭微微一笑：“这个嘛，只要杜安队长继续执行他刚才的计划就行了。”巴洛主教一愣：“嗯？你这是什么意思，你说你有主意，现在又让杜安队长执行他以前的计划……”

    杜安队长微笑：“大贤者，我明白您的意思了，您是让我们诱敌，然后把兽人引导山谷中来？”卫磨灭点点头：“不错，你不要带太多的人，冲进兽人部落大闹一阵，最好能够冲到他们的萨满神殿。然后立即往回跑，兽人好不容易有机会能够消灭一群卫兽战士，他们不会这样轻易放弃的。”

    杜安队长点点头，卫磨灭又说道：“在山谷中，魔法的力量不会那么快消散，你们正好可以发挥优势。”

    “大贤者，您真是一个军事家！”杜安队长由衷敬佩的说道，卫磨灭一笑，无所谓的说道：“一个简单的计谋罢了，什么军事家……”

    看到杜安队长和卫磨灭谈笑风生，巴洛主教的脸色，越发难看了。

    结束了这一次的军事会议，卫磨灭回到自己的房间，没过多久，一阵敲门声响起。他打开门，一身白袍的神职人员站在门口。卫磨灭问道：“有什么事情吗？”

    神职人员不说话，闪身进了卫磨灭的房间，关好房门，摘下头套，一头红色的秀发垂了下来。“是你。”卫磨灭有些意外的说道：“你打扮成这个样子干什么？”

    卡梅琳微微一笑：“我是来告诉你，这一次的行动，当心巴洛那只老狐狸。”卫磨灭也想到了什么，不禁点了点头：“谢谢你。”

    卡梅琳说道：“神殿内到处都是他的眼线，以前他并不看重你，所以我们来往可以无所顾忌，现在恐怕你已经被监视了。”卫磨灭心中有了打算。

    “好的，我会的，谢谢你提醒我。”卫磨灭说道，自从上一次他向卡梅琳开除条件，这么长时间以来，还是第一次见到这美丽的大公爵。

    “嗯，上一次我的提议，你考虑好了了吗？”卫磨灭想了想，还是忍不住问道。卡梅琳突然狡猾的一笑：“看来我的魅力还是没有失效，否则你绝不会问我，而是等着我自己说。”她没有回答卫磨灭的问题：“我要走了，时间长了，巴洛会怀疑的。”

    走到门口，卡梅琳戴上头套之前，突然说道：“看来我的魅力，对你还是有吸引力的――既然这样，那我就接受你的条件吧，看起来，我的胜算很大！”

    卫磨灭一愣神，卡梅琳身手矫健，打开房门闪了出去，金克莱尔站在外面，就好像什么也没有看见一样。

    卫磨灭坐在椅子上想了一会，起身去找老格鲁。

    “老师我有个想法和您说。”老格鲁正在忙着给卫兽们准备晚餐，忙碌中问道：“什么想法？”卫磨灭说道：“我觉得我们应该给卫兽们一个更好的生活环境――这地下的饲养场，洞穴太窄，又没有阳光，我想即便是我们人类，也不愿意住在这里的，何况是高贵的卫兽呢？我觉得我们应该另外找一个地方，重新修建为首饲养场。”

    老格鲁停下手里的活儿：“我也这么想过，可是之所以修建在这里，完全是为了卫兽们的安全考虑，你知道的，格鲁亚山的兽人，还有水泉神殿的人，他们要是知道了刀背螳在哪里，是不会放过这些洛神的宠物的。”

    卫磨灭说道：“不如我们秘密修建一座山庄，挖一条密道通往神殿，有危险的时候，立即撤回神殿？”

    老格鲁想了想：“这倒是个办法，我去和巴洛主教商议一下。”卫磨灭说道：“我们虽然无所谓，可是这些卫兽不应该受到这样的待遇，他们可是洛神的宠物。”

    老格鲁点点头，拍拍身上的灰尘：“你给孩子们准备晚餐，我去找主教大人。”卫磨灭连忙接替他的工作：“我会照顾好孩子们的，您放心去吧，老师。”

    老格鲁去了时间不长，满脸不高兴回来了。卫磨灭问道：“怎么了老师，巴洛主教不同意吗？”老格鲁怒气冲冲：“这个老巴洛实在是太过分了，为洛神的宠物修建新的饲养场，他竟然用没有钱这样的理由来搪塞我！”

    “神殿什么地方都可以不花钱，唯独不能委屈了这些神的宠物。他们可是洛神赐给我们的，老巴洛怎么能这样做！”

    卫磨灭心里一沉，他知道这不是老巴洛真的心疼钱，是老巴洛要就近监视自己，不用再抱有什么幻想，巴洛主教的确是开始提放自己了。

    他之所以提出搬迁饲养场，其实并不是出于对“神的宠物”的照顾，完全是想要试探一下，看看巴洛主教敢不敢放自己走。现在答案已经有了，他和卡梅琳并不是多疑。

    巴洛主教不肯放他走，他却更要想办法离开神殿了。

第一卷 第三十章 神殿中的阴谋

    杜安队长征在紧锣密鼓的布置着伏击战，他身先士卒，决定自己亲自率人杀进受人部落，作为诱饵。卫磨灭虽然以前不怎么喜欢他，可是看到他这种身先士卒的精神，心中还是有些感动。

    “杜安队长。”卫磨灭觉得自己不能袖手旁观，巴洛主教既然真的对自己起了疑心，很有可能如卡梅琳大公爵所说的那样，牺牲着一群卫兽战士，来打击自己。

    杜安队长看到卫磨灭，连忙欠身一礼：“尊敬的大贤者，您来了。”卫磨灭问道：“怎么样，布置得如何了？”“一切已经就绪，我将率领三名为首战士，明天日暮的时候，杀进兽人部落，一路向西南，一直突进到他们的萨满神殿前面――这时他们必然全力回防神殿，然后我们四人合力，放出一个远程魔法，轰击神殿，然后立即撤出。”

    卫磨灭点点头：“不错，你给他们造成一个假相，依为你们真的要破坏萨满神殿，他们的兵力收缩，正好为你们撤退留下空当。”杜安队长点点头：“我正是这个意思。”

    他站在地图旁，用手指着那座峡谷：“我准备在这里埋伏十名卫兽战士，提前准备好各种魔法，等到兽人一到，立即伏击。”

    卫磨灭想了一下，这个计划几乎没有什么破绽，可是最大的破绽却在神殿自身。他怎么和杜安队长说明？杜安队长恐怕不会相信自己的臆测吧。他心中叹了一口气，放弃了说服杜安队长的企图。“很好，洛神会保佑你的！英勇的杜安队长。”

    卫磨灭立即赶往大公爵府，卡梅琳见到卫磨灭，颇有些意外，也有些得意：“你怎么来了，是不是被我的魅力倾倒？”卫磨灭摆摆手：“把你的卫队借我一用。”卡梅琳一愣：“卫队，你要卫队做什么？你不会是想凭借我的卫队杀进神殿，解决了老巴洛吧？”

    卫磨灭摇摇头：“我还没有那么傻，卫队是用来拯救卫兽战士的。”卡梅琳有些明白了，不过她很无奈的告诉卫磨灭：“我的卫队只有两百人，还要负责城防，实在没有多余的力量了。”

    卫磨灭一阵失望：“难道真的没有办法了、我们就看着杜安他们去送死？”卡梅琳冷冷说道：“卫兽战士毕竟是神殿的力量，受巴洛指挥，要是他自己斩断自己的手脚，那我们应该高兴才对，为什么要去拯救他们呢？这种事情，我是不会去做的。”

    “这……”卫磨灭愣住了，他有些不理解的看看卡梅琳，虽然他对政治并不白痴，但是却并没有真正的实践过，当残酷的真相摆在面前的时候，他还是有些难以适应。

    卡梅琳看到他的神情，心中没有来的一软：“其实……也不是没有办法，城中有冒险者工会，你可以去招募佣兵，只要价钱合适，他们会做任何事情。”卫磨灭突然笑了，他抱住卡梅琳的肩，轻轻一握：“谢谢你。”

    卫磨灭回到神殿，叫来金克莱尔：“你马上去招募一批用兵，就说是危险任务，多给钱，有多少人要多少。”金克莱尔很奇怪：“大贤者，我们……”卫磨灭一摆手：“不要问了，快去吧。”

    金克莱尔一点头，卫磨灭拿出准备好的一袋金币丢给他：“这是订金。”金克莱尔接住袋子，里面的金币哗哗作响。“遵命大人，我去了。”

    当天傍晚，卫磨灭脱下自己的贤哲袍，换上了意见酱褐色的苦修者长袍，戴上了头套，来到一家旅店。

    金克莱尔招募的两百名佣兵，都在这里住着。金克莱尔在门口迎接他：“大人。”卫磨么点点头，指了指屋子里面：“进去再说。”

    旅店内一片喧闹，金克莱尔包下了这家旅店，供用兵们居住，麦酒源源不断地供应，地上到处都是酒桶，已经有人脚下拌蒜，站不稳了。

    卫磨灭看看那些人，肌肉发达，双臂有力，点点头走了出去。“金克莱尔，这些人明天有你带领，在山谷西北外十里等我。”

    金克莱尔点点头，他似乎想到了一些什么，可是却又不敢说出来。卫磨灭仰天说道：“佛祖保佑、洛神在上，您的自民恳求您，指引我们到达胜利的彼岸……”

    卫磨灭回到神殿中，已经不见了杜安队长，看来他们正在抓紧准备，说不定现在已经去了山谷中，布置埋伏了。

    第二天一清早，卫磨灭和老格鲁请了假，带着康特三人，直奔城外而去。卫磨灭并没有注意到，他的一举一动，都落入了一旁的一双眼睛里，他们刚刚离开，立即有人禀告了巴洛主教。

    巴洛主教微笑着点点头，心中得意：卫磨灭呀卫磨灭，你只能的以为我那么傻，就为了打击你的威信，白白牺牲掉那么多的卫兽战士？那可都是我的人……

    “落霞山谷。”康特看着远处的山谷说道。就是这座山谷，即将成为大战的战场。他们不敢靠得太近，因为卫兽战士们已经埋伏在里面。

    卫磨灭他们找了旁边的一座山峰，正好能够俯瞰整个山谷。艳阳当空，他们抵达山谷的时候，正是中午。

    山谷两侧的山峰上，每边五个人，分别列着两对卫兽战士。这个时候还显得很轻松，他们并没有十分注意隐蔽，卫磨灭他们看的一清二楚。

    杜安队长已经不见了，看来他们已经出发了，从这里到格鲁亚山，还有一段路程要走，只要他们控制好速度，刚好抵达的时候，就是黄昏。

    “维杜克，你去看看金克莱尔他们到了没有。”卫磨灭命令。维杜克点点头，小心翼翼的从一旁走开。下面都是卫兽战士，稍有风吹草动，就会被他们发现。

    到了半下午的时候，维杜克回来了：“大人，他们都已经准备好了。”卫磨灭想了一下：“康特，你去把他们领过来，记住，要小心，不要被下面的人发现了，慢慢靠近，在一里之外等候我的命令。”他拿出一支烟花：“我一放焰火，你们立即杀过来。”

    康特一点头，看看维杜克两人说道：“大人的安全就交给你们了！”维杜克和桑德尔一点头，拍拍他的肩膀：“你放心吧。”

第一卷 第三十一章 兽人战鼓

    山中的傍晚美丽喧闹，日暮的树阴下，倦鸟归巢，虫兽欢鸣，蜥蜴在岩石上窜上窜下。下面山谷两侧的卫兽战士们，已经不见了踪影。

    卫磨灭也不知道他们是什么时候隐藏起来的，不过他们的消失，也就意味着，战斗即将开始！

    天色变暗，周围的输赢越来越沉重，渐渐的大地陷入了沉寂。卫磨灭三人趴在山峰上，桑德尔拍了拍卫磨灭，用手指了指远处的山中，隐隐一道红光。“火光！”卫磨灭说道：“杜安队长他们已经动手了。”

    紧接着，那片火光越来越亮，范围越来越大，隐隐已经有喊杀声传过来。卫磨灭握紧了拳头，看看下面的山谷，没有一点动静。卫磨灭不禁自嘲：看来自己还不是真正的战士。猎杀野兽，毕竟和真正的战场不一样。自己竟然有些紧张。

    几个沙时之后，喊杀声越来越近，一阵隆隆的奔跑声传来，紧接着山谷口火光一闪，四骑飞奔而止，坐骑上的卫兽战士，不时地回身，放出一颗颗火球和风刃，狙击后面紧追不舍的兽人战士。

    杜安队长几个人身上，都挂了彩，毕竟是冲进了兽人部落，他们能够活着出来，已经是计划周密的结果了。

    他们冲击进山谷，后面的兽人好象潮水一样涌了进来，成百上千的兽人挤在山谷中，杜安队长哈哈大笑，大声喊道：“雷瑟，快截断他们的后路。”

    卫磨灭听到了，心说：“原来这一次。雷瑟也来了。”

    “轰！”一声巨响，谷口处一片巨石滚下，就在卫兽战士们欢呼的时候，突然一片血色从天而降，那道血光化作一只巨大的手臂，拦在山谷口，硬生生的将那些滚落的巨石托了起来，兽人们嗷嗷怪叫着退了回去。

    卫磨灭心中一沉：果然巴洛主教通敌了！

    “啊！”杜安队长和雷瑟齐声惊呼：“血祭！”这是高级萨满的魔法，可是按照他们刚才的逃走速度，兽人的萨满应该不会这么快追上来才对啊。

    杜安队长当机立断：“快撤！”两侧山峰上的卫兽战士，飞快的奔了下来，因为两边的山峰上，兽人嚎叫着如潮水一般的泄了下来，满山遍野的兽人，挥舞着石斧扑向卫兽战士们，尽管卫兽战士的力量十分强大，可是蚂蚁多了也能咬死大象，这样众多的兽人，就算是五级的卫兽战士，也只能避其锋芒。

    卫磨灭大声命令：“快，放焰火。”桑德尔点燃了焰火，一道青色的烟花“咻”的一声冲上天空，“啪”漫天流星撒落，一片喊杀声传来，两百名佣兵突然杀了出来，卫磨灭站在山峰上大声喊道：“杜安队长，快撤，这里交给我们！”

    杜安队长立即率人杀向佣兵的方向，康特手中挥舞着一柄长剑，跨在马上肆意斩杀着扑上来的兽人，他和金克莱尔毕竟是拥有卫兽战士资格的人，力量强大、武技精湛，几乎没有兽人能在他们手下走过三个回合。

    杜安队长迅速的杀到，双方人马回合，杜安队长焦急说道：“快去救大贤者！”康特二话不说，挥剑杀向卫磨灭多灾的那座山峰。

    那座山峰已经被授人团团围住，卫磨灭身边还有维杜克和桑德尔，幸亏两人身手不凡，再加上卫磨灭一身神力，这才能勉强支撑着。

    杜安队长大吼一声，再一次施展自己的卫兽战技，一道匹练划出几十米，将挡在众人面前的兽人一扫而空，他的手臂上，卫兽护臂光芒闪烁，在黑夜里，好象一盏明灯。

    他双手握着巨剑，每一剑落下，至少一名兽人的头颅滚落草地。巨剑上隐隐有光芒闪动，卫兽的力量发挥到了极致。

    一群兽人扑向卫磨灭，杜安队长看的心中大急，双足一顿，从自己的坐骑上凌空跃起，身体在空中，不住的旋转，巨剑上一颗颗火球射出，火球落在地面上，好象炸弹一样爆炸，“轰轰轰……”兽人的躯体被炸得四分五裂，杜安队长一声怒吼，凌空一剑斩下，护臂上光芒闪动，一道黄色的光芒顺着他的手臂，一直流淌到巨剑剑稍，随着巨剑落下，十几米长的剑芒斩向那一群兽人。

    “嘭！”地面上出现了一个深达一米的大坑，扑向卫磨灭的那一群兽人，断臂残肢四散飞去，鲜血内脏，溅了卫磨灭一头一脸。

    杜安队长落在卫磨灭身边，回身一剑劈翻了一个本已经摇摇欲坠的兽人。雷瑟和康特已经率众掩杀过来，三方人马终于汇集到了一起。

    “园阵对敌！”杜安队长一盛大喝，他手下的卫兽战士，训练有素，配合熟练，一听到命令，立即将拨动自己的坐骑，向外排成一个圆圈，将卫磨灭等人保护在圈内。

    兽人一拨一拨的冲上来，卫兽战士们手中的兵器，无情的收割了一群又一群兽人的生命。他们的兵器上，还能放出魔法，每一剑下去，至少有两名兽人倒下……

    “咚咚咚……”远处传来了兽人特有的战鼓声，这种沉闷的战鼓声，尤其能够激发兽人血脉深处的嗜血特性。每当敲响这种用整根巨木做成的战鼓的时候，都是兽人生死大战的时刻。

    “嗷……”

    “嗷……”

    “嗷……”

    四面八方传来了兽人疯狂的嚎叫声，满山遍野是被举起来石斧，还有粗大的木棒。

    “咚、咚、咚、咚……”战鼓调动了整个兽人部落，每一声鼓响，兽人们在鼓点的调动下，抬脚迈脚，跟着鼓点向前推进――满山遍野的兽人，迈着整齐的步伐逼向卫兽战士的圆阵，每一步落下，大山都在颤抖……

第一卷 第三十二章 被抛弃的人

    “咚、咚、咚……”兽人一步步逼近，那样巨大的压力，让卫兽战士们的头盔中，灌满了汗水。

    “佛祖保佑，洛神在上！”卫磨灭突然一盛大喊，这一声大喊，来得他自己都觉得莫名其妙，因为在大喊的时候，他体内的神晶流，竟然莫名其妙的运转起来，随着神晶流的运转，这句口头禅脱口而出。

    “佛祖保佑、洛神在上……”这个声音在群山之间回荡，远远的传了出去。“咚……”兽人的战鼓声竟然受到了他这句话的干扰，鼓声突然乱了一下。兽人们原本保持着整齐的队形，整齐的步伐，鼓声一乱没，他们突然不知所措，有的人脚落了下去，有的人还在等待，一下子整个阵型就乱了。

    杜安队长抓住时机，大声命令：“突围！”卫兽战士和佣兵们掩护着卫磨灭飞快朝着吞海城的方向奔去，兽人们队形一乱，刚刚凝结的巨大精神压力也顷刻崩溃，卫兽战士们强大的战斗力得到了充分的体现，一番冲杀，留下了上百具兽人的尸体，飞快逃走。

    虽然冲破了一道包围圈，可是外面还是兽人。这一次兽人部落倾巢而出，一定要杀死这些卫兽战士。机会难得，错过了这一次，下一次有这样大好的机会，不知道要等到什么时候了。

    卫磨灭从地上建起一柄巨斧，这是刚刚倒下的那名佣兵的武器，斧刃上已经伤痕累累，成了锯齿。不过周围也就只有这一柄兵刃比较合适，其他的都太轻了。

    卫磨灭提着巨斧，强过一匹无主的战马，跨上战马，挥舞着巨斧和杜安队长并肩战斗。他的打斗完全没有章法，只是一身的神力，不知疲倦的挥舞着战斧。反正周围的兽人如同蚂蚁一般，多不胜数，随便一斧头挥下去，也会劈死一个两个的。

    兽人虽然号称善战，可是和卫磨灭的神力比起来，还是差距很大。卫磨灭巨斧一到，兽人的石斧和脖子一起折断。

    杜安队长回头冲他一下，这患难时刻，杜安队长完全把他当作和自己一样的战士看待，不再像以前那样。对他如神一般敬畏着。

    卫磨灭哈哈大笑：“老子本来是死了，没想到还能在这里活着，多活着一年时间，已经赚了！该死的兽人，有种的来啊！”他疯狂的挥动巨斧，沉重的巨斧在他的手中，好像稻草一般没有重量。兽人悍不畏死，前面的倒下了，后面的冲上去，冲上去的在倒下了，后面的再冲上……

    卫磨灭身前，已经堆积了一人多高的尸体，他没有意识到，这不是一个好兆头，以为他们已经被兽人封死了。

    及暖他们不断的杀敌，制造了越来越多的尸体，可是兽人们用敢死的精神，硬是把他们堵在了这里。

    杜安队长一声叹息，突然收了巨剑，拉住卫磨灭：“大贤者，今天能和您一起战死，是我杜安这一生最大的荣耀！唯一的遗憾就是，身为一个武者，我明明知道还有更高的境界，却不能去追求！可惜可惜！”

    卫磨灭知道他说的是什么，哈哈一笑说道：“杜安，只要你我今天能活着回去，我一定会帮你实现这个愿望的，不让你死不瞑目，哈哈哈……”

    杜安队长被他的豪气感染，一震巨剑，一片光芒扫出，将五六名扑上来的兽人拦腰斩断：“好！你我今天一定要杀出去，我杜安，可不能这么遗憾的就死了！”

    身后一声声惨叫传来，佣兵们奋战了大半夜，都已经精疲力尽，不断有人在兽人潮水一般的攻击中倒下。卫磨灭的神经，此刻已经坚硬的好像金刚石，任凭什么事情发生，也不能让他分心。

    他双眼血红，如同入魔一般，不顾一切，只要能够多杀一名敌人。半夜的战斗，上千名兽人被杀，卫兽战士们人人挂彩，甚至有两名已经失去了战斗力，两百佣兵损耗殆尽。

    康特脸色煞白，他的一条胳膊已经不能动了，肋下的伤口简单的包扎一下，布条不断的渗出血来。

    金克莱尔头盔一半已经被砍掉了，如果不是这个头盔救了他一命，现在就不能站在这里了。他身上的血笳已经凝固，站在盔甲和衣服上，背后被人砍了一斧，幸好兽人用的是石斧，并不锋利，再加上他的盔甲，伤还不算重。

    桑德尔和维杜克走路一瘸一拐的，一个吊着胳膊，一个蒙着一只眼睛。两人护卫在卫磨灭的左右，卫磨灭到现在还没怎么受伤，有不少石斧，都是两人挡下来的。

    “咚、咚、咚……”战鼓声又一次响起，卫磨灭朝杜安队长一笑，体内神晶流受战鼓的影响，自行运转起来，卫磨灭大声喝道：“佛祖保佑、洛神在上！”这一生大喝，犹如夜空中炸响一个霹雳，又将战鼓的节奏打乱了，卫磨灭哈哈大笑：“哈哈哈……大家和我一起说！佛祖保佑，洛神在上！”

    “佛祖保佑，洛神在上……”卫兽战士们和卫磨灭一起大喊，这一片叱喝声中，卫兽战士们好像突然获得了神力，人人精神振奋，突然间力量倍增，举起兵器砍向周围的兽人！

    卫兽战士中，一片白色的光芒闪过，一个声音响起：“感谢洛神，你们都还活着……”巴洛主教和一群身着白袍的神职人员出现，他连忙念动咒语，举着法杖，张开双臂：“洛神啊，带我们走！”白色光芒闪过，被兽人保卫的卫兽战士们，在光芒中消失了……

    吞海城，神殿中半空中一连跌落下来十几个人。“扑通、扑通、扑通……”绝处逢生，卫兽战士们洗极而泣，相互拥抱祝贺。只有杜安队长的脸色越来越难看：“大贤者！大贤者！有谁看见大贤者了？”

第一卷 第三十三章 突出重围

    “我很抱歉……”巴洛主教安慰着杜安队长和康特等人：“这样大规模的远距离传送，难免会出现一些意外，只是我没有想到，会是大贤者……”

    卫磨灭被留在了满山遍野的兽人群中，当那一道白光闪过，卫磨灭眼睛眨了几下，才适应了光强，然后他惊讶地发现，周围只剩下他自己了――不，还有无数兽人。

    该死的巴洛！卫磨灭在心中诅咒，他终于明白巴洛的真正意图了，他是不会牺牲卫兽战士的，他将情报通报给兽人，是因为已经有办法将卫兽战士们救出去，而单单把自己留下。

    这一招借刀杀人，实在是恶毒。既不用背负罪名，又拯救卫兽战士有功。谁还会在意大贤者的死活？这场战斗，就是大贤者出谋划策的，他为这场战斗的失败负责，也是应该的。

    白光让兽人们吓了一跳，突然消失的卫兽战士，让他们的攻击，失去了目标。卫磨灭努力的缩着身体，希望能够尽量减小自己的目标。可是他毕竟是个大活人，兽人们怎么可能看不见他？

    “嗷！”“嗷！”“嗷！”……

    本已经胜利在望的兽人，突然间一无所获，愤怒的兽人们将所有的怒气发泄在卫磨灭的身上，无数石斧朝卫磨灭飞过来，生死关头，卫磨灭突然爆发出惊人战斗力，他一声怒吼，身上突然射出万道蓝色光芒，那蓝色光芒一闪，光芒中的石斧碎成了细沙！

    卫磨灭提着战斧，弃了战马，发足狂奔。浦项一方兽人，手中战斧左劈右挡，硬生生的杀出一条血路。兽人们惊讶于他刚才神奇的表现，一愣神之下，竟然被他冲了出去。

    闪铺下就是一片树林，卫磨灭一头扎了进去，暂时摆脱了兽人的包围。

    卫磨灭的速度，比马还快，其在马上反倒限制了他的灵巧。弃了战马之后，他借助山中的地形，和兽人周旋，在山石和树木之间伏击兽人。兽人们虽然知道他就在山上，却总是找不到他，每一次搜索，倒是都会搭上几条兽命。

    天色渐渐明亮，卫磨灭知道形势对自己越来越不利。因为没有了夜色的掩护，他暴露的机会就更大了。

    “突围、必须突围！”卫磨灭自己对自己说道。他的战斧已经变成了一根铁棍，因为砍劈太多，斧刃卷起。卫磨灭丢了战斧，重新找了一柄重剑背在背上。

    四周到处都是兽人，萨满祭司正在不断的占卜，以判断他的位置。卫磨灭看看地形，往吞海城的方向上，兽人重兵囤积，回吞海城，只有死路一条。

    倒是王兽人部落的方向上，防御稀疏。兽人大约以为，他一定会回吞海城。一般人也都会这么选择，而兽人部落使他们的大本营，卫磨灭不可能自投罗网，所以往那个方向上的守卫，松懈的多。

    卫磨灭皱着眉头，面临着一个艰难的选择。除了回吞海城的方向上，其他的三个方向，兽人的力量都比较薄弱。可是向北，越过重山是水泉神殿的地盘，向南，是雅玛荒原海。他想了想，决定向南。

    雅玛荒原海他很熟悉，毕竟在那里生活了半年多。其中的魔兽虽然可怕，不过卫磨灭已经有了在其中生活的经验，也不惧那些魔兽。

    兽人们也深深的惧怕雅玛荒原海，向南方向上，没怎么布置防御。

    他背着重剑，一路向南，这个方向上的防御松懈，竟被他一直潜行了几百米，兽人才发现。

    在山中，兽人的体力优势充分发挥出来，一般的人类士兵，在山中行进，绝对没有兽人这样的快速，几乎是刚刚发现卫磨灭的踪迹，周围的兽人迅速的朝南靠拢，卫磨灭没跑出多远，前面已经不下了重重阻碍。

    卫磨灭一声叹息，看来像要向南的意图是不可能实现了，他反手劈翻了一个兽人，改变方向，向兽人部落的方向跑去。

    “嗷！嗷――”兽人们大声呼喊，他们之间的语言卫磨灭听不懂，不过从兽人们快速的移动上来看，显然自己的意图又被发现了。

    周围一波又一波的兽人涌了过来，卫磨灭疯狂的挥舞着手中的重剑，叮叮当当的斩断了不知道多少把石斧，身上闪烁着蓝色的光芒，硬是冲了过去！

    身后，倒下了一地的兽人，石斧折断，身上没有一点伤痕。卫磨灭冲过了第一道包围圈，看看前面正在集结的兽人，一闪身，又钻进了旁边的一片密林中。

    “嗷！”兽人们一声嚎叫，上千名兽人把树林团团围住，一名兽人萨满拿来一支火把，扔进了树林中。

    卫磨灭大骂：“卑鄙无耻！有种的你们进来，卫爷爷杀的你们屁滚尿流！”浓烟滚滚，或是越烧越旺，眼看着整片树林就要被大火吞噬，卫磨灭交际不已，冲出去是死，留在这里也是死，索性拼了！

    他虽然要拼命，却也不鲁莽。挥动重剑，接连几剑，斩断了一个碗口粗的大树，然后飞快的清理出一截树干，截下来一人多高的一段，抗在肩上。

    奔到树林外围，看看周围的形势，然后朝后退了几十米。一阵助跑，卫磨灭一声大吼，双臂奋力一掷，树干“呼”的一声飞出了树林，直奔外面的兽人而去。

    兽人们已经是惊弓之鸟，看见一道灰影闪出来，立即以为是卫磨灭冲出来了，周围的兽人“呼啦”一下子全围了上去，举起石斧劈哩啪啦的一阵乱砍，卫磨灭趁这个功夫，悄悄地从另外一边溜了出来。

    刚刚流出几十米，就听见身后一阵兽吼，卫磨灭怒骂一声：“该死，还是被发现了……”

第一卷 第三十四章 兽人部落

    “嗖嗖嗖……”几十柄石斧掷了过来，卫磨灭就地一个打滚，躲开暴雨一般的石斧，钻进了旁边的一条小沟里面。

    那条小沟被一片茂密的野草掩盖着，不靠近了，还真是不容易发现。卫磨灭看那道沟并不宽，应该不会太深，不料一滚下去，才发现自己错了。

    那道沟竟然是个山体裂缝，一掉下去里面深不可测。周围突出的岩石好像狼牙一样，卫磨灭的身体接连撞到了好几处突出的石头上，浑身疼得好像骨头都裂开了。

    “啊、啊！”卫磨灭连声惨叫，终于“扑通”一声掉到了山底。此时的他，七窍流血，身上多处骨折，惨不忍睹。

    兽人的呼喊声已经听不见了，这么深的地坑，那些兽人像要下来，也需要一段时间呢。卫磨灭艰难的翻了一个身，一阵剧痛传来，卫磨灭忍不住哼哼两声。

    周围一片漆黑，伸手不见五指。卫磨灭仰天躺着，连大气都喘不得，一喘气肺里一阵撕裂般的剧痛。

    可怜的大贤者就这样躺在地洞里面，时间不知不觉地过去，卫磨灭晕晕沉沉，鼻子一直在流血，他的意识越来越微弱，灵魂之火渐渐熄灭……

    荒原上，一头狂暴地龙朝他冲了过来，卫磨灭陡然惊醒――这不正是他在雅玛荒原海上醒来时的情形吗？

    卫磨灭这一惊醒，猛然坐起来，周围一片黑暗，他还在那个地穴中。“呕！”身上一阵剧痛，卫磨灭不禁身体一弯。

    他看看四周：不行，我不能死在这里，穿越时空我都能活下来，怎么能够死在这里！说来也奇怪，卫磨灭信念一旦坚定，体内的那道晶流竟然有一次自动运转起来，每运行一圈，他的感觉就好很多，只是现在他的身体状况大不如前，晶流运转的速度也满了很多。

    在卫磨灭发现晶流可以帮助自己修复受损的身体的时候，马上盘腿坐好，认真地开始运转晶流。运行了十几回时候，他发现，自己已经勉强可以站起来走动了。

    回想起刚才战斗中，那不断闪现的蓝色光芒，数次挽救了自己，卫磨灭越发觉得，神晶的作用，决不只是大家所知道的那么简单，而河洛心经也不仅仅是一部卫兽饲养员的修炼经文。

    上面的兽人随时都有可能下来，卫磨灭不敢在这里多耽搁，他四处摸索一下，周围是一片冰冷的岩石。卫磨灭沿着山缝，深一脚浅一脚的向外走去，身体剧痛，当他是在支撑不住的时候，就躺下来运转河洛心经，觉得状态恢复之后，在继续向前。

    没有沙漏，也不知道过了多久，卫磨灭终于感觉到了一丝凉风！他一阵大喜：有风就说明可以出去。有了希望之后，卫磨灭前进的速度也快了很多，一路上没有停歇，终于，一丝微弱的亮光，离他越来越近了……

    那一丝亮光，在他头顶上十几米的高度，卫磨灭手脚并用，艰难的爬到了那丝亮光附近，用手扒开了那道裂缝附近的碎石，光线透了进来。

    卫磨灭对这光芒深深地吸了一口气，也不管周围大片灰尘。他迎着光芒走了出去，外面正是正午，阳光此言，卫磨灭从黑暗中走出来，颇有些不适应。他扬起手挡在眼前，好议会才适应过来。

    适应了光明他才看清楚，自己正站在一处悬崖上，外面就是陡峭的岩壁，岩壁下面正对这一片山谷，一座大山坡度平缓的伸进山谷，在那片平缓的山坡上，一座座用原木建造的高达房屋正缓缓地冒着炊烟；在山坡的最高处，矗立着一片巨大的石柱，石柱足有几十米高，两人合抱粗细，在那些石柱的地顶端，雕刻着栩栩如生的狼头、熊头、虎头……

    卫磨灭心中冒出来一个词：萨满神殿！

    他竟然鬼使神差的进入了兽人部落！

    卫磨灭这一惊，非同小可，没想到自己经过这么长时间的一阵摸索，竟然来到了兽人部落，要是被人发现自己，以自己现在的状态，必死无疑。

    他连忙缩回了山洞中，盘算着等到天黑了，自己趁着夜色，溜出去赶回吞海城。它可不能死，老巴洛还欠自己一笔帐没有收回来呢，我可不能死！卫磨灭对自己说道。

    卫磨灭躲在山洞中，百无聊赖的开始修炼起河洛心经，这一次的受伤，对他的河洛心经却是一个极大的提升，最近运转河洛心经极是勤奋，他自己都感觉到，自己有上升了一个台阶，只是不知道有没有达到饲司级别罢了。

    卫磨灭从来没有觉得，一个下午会有这么漫长，当太阳终于落下西山的时候，卫磨灭深深地吸了一口气，经过了整整一个下午的修养，他除了肚子饿得咕咕乱叫之外，身体上的创伤，已经基本上恢复了。真地很难想象，那么重的伤势，竟然在一天之内痊愈了，看来这河洛心经，真是一门神奇法修炼法门。

    又熬了一会儿，天终于黑了，可是山下的兽人们，却并没有安歇的意思，熊熊的篝火地点燃了，兽人们嗷嗷乱叫着围在火堆旁开始跳舞，这个部落也有近万名兽人，兽人和人类的不同就在于，兽人几乎是全民皆兵，只要需要，妇女也可以上战场，而且兽人的妇女，力量甚至比一般人类的成年男子还要强。

    所以只要有足够的石斧，兽人部落的每一个成员，除了小孩子之外，都可以被武装起来。

    这也是为什么吞海城和兽人部落争斗这么多年，一直没有获得胜利的原因。神众大陆各族和睦相处，但是在边边角角的一些地方，各族之间的矛盾，还是不可避免的。

第一卷 第三十五章 萨满神殿

    卫磨灭望着那篝火，看着那些载歌载舞忘情享受快乐的兽人，突然意识到，原来他们和吞海城中的人，其实并没有什么不同，他们也有喜怒哀乐，也有生活的需求，为什么大家要刀兵相见呢？

    在这一刻，卫磨灭心中突然有了一个想法：如果收服了兽人部落，那么在对抗水泉神殿的时候，无疑多了一个巨大的助力。

    河洛神殿真正的敌人是水泉神殿，而不是这些无知的兽人。他看向山顶上的萨满神殿――那里才是问题所在，如果，杀死了所有的萨满，然后再用洛神的神迹感召兽人部落，不知道会不会成功呢？

    这只是一个构想，可是卫磨灭却觉得很可行，他突然冒出一个想法：我应该去萨满神殿看看，或者能够在那里得到什么启示呢……

    这个十分疯狂的想法，让卫磨灭自己都觉得心惊肉跳，去、还是不去？篝火旁的兽人们还在欢庆，卫磨灭觉得，这是一个机会，整个部落里，几乎没有什么守卫。

    他深深地吸了一口气，顺着悬崖溜了下来。以他的身手，这样的悬崖不是问题，顺着岩石攀下来，虽然危险，却并不困难。

    兽人部落用粗大的原木围了起来，卫磨灭沿着高大的围墙走了一截，就发现了一个巨大的缺口，缺口附近的原木上，还残留着烧焦的痕迹，看来就是杜安队长他们冲进来的时候，打开的缺口。

    卫磨灭从缺口中钻了进去，果然所有的兽人都在欢庆，卫磨灭突然意识到：今天可能正是屯海城的收获节，而这些兽人也在欢庆，难道真的这么巧，敌对的双方最隆重的节日，竟然是同一天？

    是了，卫磨灭明白过来：之前吞海城收获节的时候，从来没有被袭击过，尽管收获节是个绝佳的机会。现在卫磨灭明白为什么会这样了，因为兽人们也在欢庆。单纯的兽人不可能在自己的节日的时候，去攻击吞海城。

    卫磨灭身不知鬼不觉地混进了兽人部落，这样近距离的观察擦能感觉到，那些木屋有多大。

    每一间木屋都是用大腿粗细的原木建造的，一根根原木整齐的排在一起，下面深深地埋在泥土里，上面用藤条连接在一起，一根长达三十多米原木横在两排原木之间，就好像是房梁。

    这些木屋，最矮的也有七八米高，最高的足有十三四米。每一间木屋，按照人类的体积计算，都能住几十个人。

    巨大的木屋留下了巨大的阴影，为卫磨灭提供了良好的保护，他穿行在木屋之间，想着山顶的萨满神殿进发。一路上没有碰到一个兽人警卫，就算有兽人离开了庆祝的篝火，还没有到卫磨灭的身边，兽人沉重的脚步声，也提醒卫磨灭赶紧躲起来。

    萨满神殿就在不远处了，卫磨灭不敢掉以轻心，他躲在一丛矮小的灌木中，仔细的看着不远处的萨满神殿。近距离观察，越发能够感觉到神殿的粗狂，那几十米高的巨石柱，也越让人觉得可怕。

    萨满神殿中，燃烧着一堆火焰，一名身着五彩花衣的老年兽人萨满，独自坐在火堆旁。因为他的存在，卫磨灭不敢靠近。萨满神殿其实不能算作是神殿，只是一圈巨石柱，中间是一片空地，最多只能算是一个“遗迹”，并没有什么成型的建筑。

    此时在卫磨灭的眼中，萨满神殿已经不是萨满神殿了，它成了河洛神殿征服兽人部落的绊脚石。他已经预感到，如果不摧毁萨满神殿，他们必将遭遇到最顽强的抵抗。

    卫磨灭突然眼睛一花，萨满神殿中的那个老年萨满不见了！他一愣，自己明明一直盯着他的，怎么会凭空消失了那？兽人萨满在逃走的时候，可以借助狼烟隐身，只是在自己的神殿中，有必要隐身吗？

    卫磨灭想了想，匍匐在地上，像军事训练一样，慢慢的向萨满神殿爬了过去。头顶是皎洁的明月，卫磨灭将自己的身形，隐藏在一根巨石巨大的黑影中。周围没有人，老年萨满消失了，卫磨灭轻松抵达萨满神殿。

    神殿中的火堆旁，一个黑黝黝的洞口。卫磨灭笑了：难怪他消失了，原来是钻到地下去了。他来到洞口旁，向下一看，一道雕凿粗糙的石阶一直延伸到看不见的黑暗深处。卫磨灭正在考虑着要不要下去，地洞中一阵脚步声传来，他连忙一闪，躲在了一旁的一根巨石柱后面。

    脚步声越来越往上，老年萨满走了出来。卫磨灭多在暗处，看到他推过一只巨大的石台，恰好压住了洞口。

    老年萨满站在石台上，仰天一阵嚎叫，然后对着月亮一阵跪拜，口中用兽族的语言嗷嗷的说了一通，卫磨灭猜测，他是在祈祷什么。

    老年萨满祈祷之后，默默地注视着火堆，好长时间之后，这才起身熄灭了火堆，往山下走去。他走得远了，卫磨灭闪了出来，望着那座石台，摩拳擦掌。

    这座石台有半人高，两米见方，一般人是绝对搬不动的，就算是兽人，也没有几个能够挪动，那个老年萨满，决不是一般的兽人。

    就好像人类的神职人员一样，兽人萨满在兽人中，也是体制比较孱弱的群体，可是那个老年萨满，却有如此强大的力量，要是巴洛主教或者老格鲁见到了，一定能够猜到老年萨满的身份，但是卫磨灭对这个世界并不了解，他并不了解这样一个萨满，意味着什么。

    卫磨灭靠着石台，用力推动，石台磨擦着下面的岩石，发出一阵厚重的声响，慢慢的挪开了。

    卫磨灭看着下面黝黑的洞口，深深的吸了一口气，身体一缩，沉了下去。

第一卷 第三十六章 巨石缸

    地洞内黝黑一片，卫磨灭摸着石壁向下走，刚走几步，地洞内的火光亮了起来。每隔一段距离，地洞的石壁上，就会有一块凸出来的石块，被雕成了石碗状，里面有半碗油，点着一根灯草。

    石阶开凿的简单粗糙，却十分的深，一直向下延伸，足有好几百米，卫磨灭琢磨着，这也到了山下了。

    石阶的尽头，是一座巨大的岩洞，岩洞周围的石壁上，长满了青苔，卫磨灭观察，这石洞即为广大，足有一个足球场那么大，应该是天然形成的。不过石洞中一尊尊的雕像，却是人工而成的。

    这些雕像，和他刚才在山顶上看到的，萨满神殿的那些巨石柱雕像十分类似，都是一根石柱，上面雕着狰狞的兽头。卫磨灭放眼望去，整个石洞中，一共有八组这样的雕像群，每一组雕像群，其实都是一条通道两侧的护卫石雕，也就是说，八条通道汇聚在石洞中心，这些石雕排布在通道两侧。

    卫磨灭纵身一跃，从石阶上跳了下来，落进了距离自己最近的一条通道上。这条通道使用石板铺成，石板上描绘着一幅幅的奇怪的画面，有云中飞舞的怪兽，有地中伸出的龙头，还有一些半人半兽的神明，在对着大地上，洒下一片片种子……

    沿着通道一直走到尽头，是一座三层楼高的建筑，这建筑很怪异，有些像是塔，可是上下一般粗细，而且面积很窄，大约还不到一间房子。

    卫磨灭眉头一皱，在上前去，这座石塔被建成了一节节骨头状，好像每一层，都是一节骨头。

    塔下面，有一扇门，因为是兽人所建的关系，这扇门又高又宽，快占了整个塔身，这一面面积的一半了。

    卫磨灭推了推，石门一动不动。卫磨灭仔细的看了看，门上没有锁。他不禁有些奇怪，既然没有索，怎么会这么沉重？难道兽人也动的暗锁这样高明的机关？

    他突然想到了上面入口处的石台，有些明白了，难道是这样？他双手腿在石门上，用力一推，“哗”的一声，果然石门退后了半米。卫磨灭猜得不错，这里的一切都没有机关，要想打开，完全靠自己的力量。

    刚才卫磨灭打开石门的力量，一般的兽人也办不到。

    石门退后半米，露出了一个缝隙。卫磨灭再接再厉，用力又是一推，这一次比上一次用的力气更大，石门有退后近一米，露出来一个窄小的通道，不过对于卫磨灭来说，已经足够了。他吸了一口气，扁了肚子钻过去。

    卫磨灭进去一看，不由得倒吸一口凉气，难怪这石门如此沉重，到里面一看才知道，从外面看，石门不过是们那么大，谁知道它后面的部分，竟然是一个四米高、三米宽的巨大石碑，露出来的那一部分，不过是冰山一角罢了。

    石门后面，什么也没有，只是地上，画着一个神秘的图案。卫磨灭皱皱眉头，那符号是一头怪兽，看上去十分凶狠，长着龙一样的脑袋，四肢粗壮，好像石柱，爪子又粗又长，好像挖掘机一样！

    “这是什么东西？”那怪兽长着大口，獠牙清晰可见。卫磨灭用脚在图案上才了踩，图案竟然晃动了一下，他不经意之间，又找到了入口。卫磨灭奋力一跺，图案摇晃中沉了下去，卫磨灭和图案的石块一起沉下去，一直落到了五米深的时候，周围的石壁上，出现了一个黑黝黝的洞口，洞口中，一阵阵冷风吹来，卫磨灭也不禁有些脊背发凉。

    “这该死的山洞。”卫磨灭一边组诅咒，一边向里走，山洞内十分潮湿，地上长着滑腻腻的苔藓，一不留神就会滑倒。

    走了半个沙时的时间，前面渐渐有了光亮，还有一阵阵水声传来，卫磨灭加快了脚步，没多久，终于从那座深洞中走了出来。

    深洞外的情形让卫磨灭大吃一惊，他现在处在一座窄小的石梁上，石梁下面，就是一条激流汹涌的地下河！

    卫磨灭听到了水声，可是他没有想到，这是一条这么大的河，而且河水湍急，在山洞中隆隆的回声，震耳欲聋。

    石梁后面的石壁上，就是他刚才钻出来的深洞，深洞周围，简单的线条勾勒出三幅画，正是刚才他在上面的石塔中，看到的那个怪兽。

    卫磨灭注意到，每一幅怪兽浮雕下面，都钉着一只巨大的金属圆环，那圆环在这里，也不知道多少年了，锈迹斑斑，不过看起来还是很结实。

    每一个圆环上拴着一根粗如手臂的铁链，铁链从石梁上垂下去，一直落进那汹涌的地下河中。卫磨灭伸手拽了拽那铁链，铁链纹丝不动，下面不知道拴着什么东西，十分沉重。

    卫磨灭看看那三条铁链，按说这山洞中十分潮湿，铁链应该和铁环一样锈迹斑斑才对，可是这三条铁链，在山洞幽暗的光线中铮黑发亮，没有一点铁锈。

    铁链垂进水里的位置，被磨成了一道深深的石槽，显然经常有人从水里拉起这三条铁链。

    卫磨灭不由得好奇，他双手抓住一个铁链，吐气开声，浑身用力，“嘿！”的一声，铁链硬生生的被他从水里拖了起来。

    “吭吭吭……”每一环铁链硌在石槽上，都会发出一声沉重的声响，铁链一点一点被他从水里拖了出来，水中，一个巨大的黑影浮了上来。

    “哗啦”水面下的黑影破水而出，卫磨灭低头一看，黑黝黝的一大块，圆形的，上大下小，看不清楚。他又用力拽着铁链，把那东西拉上石梁，石梁的宽窄，刚好刚下那东西，没有一点富裕。

    我考进了，卫磨灭这才看清楚，这是一口巨大的石缸，缸上雕着无数那种怪兽的图案，自是神态各不相同，有的欢快，有的愤怒，有的悲伤，有的欣喜。千姿百态。奇怪的是，这石缸却是封着口的，而且浑然一个，一道细缝也没有。

第一卷 第三十七章 夜突围

    “嘭！”卫磨灭一拳砸在石缸上，“咣”卫磨灭一脚踹在石缸上，石缸摇摇晃晃，完好无损，卫磨灭抱着自己的拳头，疼得眼泪都快流出来了。蚂蚁的力量虽然强大，可是蚂蚁却没有那么坚硬的身体。

    “佛祖保佑、洛神在上――妈的我今天不把你打开，我就不是大贤者。”卫磨灭四下去找工具，可是这一道窄窄的石梁上，连一块碎石头都没有。他看看身后的通道，里面黑黝黝的，就算是进去也找不到什么有用的东西。

    卫磨灭眼角的余光扫过剩下的两条铁链――他得意的笑了，找到砸核桃的工具了，那就是另外一个核桃。

    卫磨灭抓起另外一根铁链，奋力挤下拉扯，钪钪钪……铁链下面果然拴着两外一个巨大的石缸，卫磨灭将那口石缸也拖了上来，两口石缸大小一模一样，也是严丝合缝，没有一点裂口。

    他张开双臂，抱住了巨大的石缸，高举过顶，对准了另一只石缸，狠狠地砸了下去！

    “咣！”两只石缸撞在一起，巨大的声音在山洞中回荡，震的卫磨灭双耳欲裂。他丢下石缸，使劲的揉揉耳朵，再看看两口石缸，还是没有破损。

    卫磨灭的牛劲也上来了：“妈的，我还就不信了，砸不开你。”他重新举起石缸，双腿猛然发力，一跃而起，举着那口石缸跳上半空，落下来的时候将石缸对准了石梁上的那口石缸。

    一个高空加速坠落，“咣！”卫磨灭早有准备，尽管如此，双耳还是被震的一阵嗡嗡乱响，“哗啦……”卫磨灭手中一松，两口石缸在他奋力坠落之下，遂成了无数小块，石块“哗哗啦啦”的从石梁上滑进水中，“扑通”作响。

    就在石缸碎裂的一刹那，两道灰色的影子从石缸中飘了出来，迅速钻进了卫磨灭的身体中。

    山洞中光线幽暗，卫磨灭并没有注意到这个细节。

    石缸中空无一物，卫磨灭费尽了九牛二虎之力，才将石缸打碎，却一无所获。他恼火的将石梁上的碎石块全部踢进了地下河中：“兽人真是穷的叮当响，连神殿深处，也没什么宝藏。”

    他的目光落在了两条铁链上。这铁链比一般人的胳膊还粗，沉重无比。卫磨灭试着拽了拽，铁环竟然有些松动。卫磨灭大喜，他双手拽着铁环，双脚蹬在石壁上，用尽全身力气，一声大喝，“哗啦”一声，石壁崩碎，深埋在石壁中的铁环被他硬生生的拽了出来！

    铁环的那一头，竟然是一个人头大小的铁球，卫磨灭拎在手中抖了抖。铁环哗哗作响，这件兵器很合手，轻重大小都正好，卫磨灭满意的点点头：“总算是有点收获了。”

    他将铁链缠在身上，也不想再去看第三条铁链了，下面拴着的，肯定是第三口石缸，里面什么也没有，不必白费力气了。算算时间，现在是深夜，正是逃走的好时机。

    卫磨灭从山顶萨满神殿的地坑中钻了出来，受人们经过了半夜的狂欢，刚刚入睡，整个受人部落陷入了沉寂，如雷的鼾声穿过巨大的木屋，回荡在山谷中，卫磨灭背着自己的铁链，认准了方向，穿山越岭而去……

    “唿哧、唿哧……”卫磨灭大口得喘着气，大步的在山间奔窜，前面就是上一次伏击兽人的峡谷，过了那道峡谷，他就安全了。

    “嗷呜！”一声狼嚎突然传来，卫磨灭大惊，山谷两侧，突然冒出来数百名兽人，为首的一名狼头人身的兽族将领，手持一兵巨大的狼牙棒，足有三米高低，一只狼爪踏在一块山石上，狼牙棒一指山谷下的卫磨灭：“人族大贤者，杀！”

    “嗷呜、嗷呜、呜――”数百名狼族战士挥舞着石斧从山上飞速冲下，若是单论战斗力，不计魔法的威力的话，狼族战士的冲锋无疑是这个大陆上最迅疾的，一群狼人战士的冲锋，速度远比人类轻骑兵快，冲击力也要胜上两筹。

    卫磨灭一咬牙，生死关头，他全身的潜能都被激发了出来，双手一拽手中的粗大铁链，一声怒吼：“兽人，来吧！”

    另外一侧的山峰上，几名身高四米，壮硕无比的狮人包围着一名兽族老人，卫磨灭若是看见了，定然能人出来，那兽族老人就是他在萨满神殿中看到的那名神力惊人的老年萨满。

    “嗷呜！”狼人将领一挥手中狼牙棒，第一个冲到了卫磨灭的面前，只见他一棍挥下，重若千钧，就算是一块磐石，在他这一棍之下，也会被砸得粉碎。狼牙棒上，一颗颗钢铁狼牙尖锐无比，上面散发着浓重的血腥味道，想来这一兵狼牙棒下，丧生的性命，决不在少数。

    “呼！”狼牙棒在卫磨灭身前扫过，卫磨灭后撤一步，闪躲开去，手中铁链挥舞，在自己头顶上扫动，铁链前端的铁球带出一阵“呜呜”的风声，扫过一片狼兵，宛如镰刀扫过水稻，狼人一片惨叫声中，一起被拦腰折断，在卫磨灭巨大的力量面前，他们没有一丝抵抗的能力。

    “咦！”狼人将领也不禁一愣，他不由得重新审视起这个对手来，按说人类的大贤者，都是一些若不经风，只会动动嘴皮子的家伙，今天这个，怎么又如此神力，舞动这样沉重的铁链，举重若轻！

    “穆图不是他的对手，加拉你下去。”山顶上的老年萨满想到了神殿中发生的一切，已经意识到卫磨灭必定神力惊人，因此派出了族中的第一武士，狮族的加拉。

    “大祭司，一个人类的大贤者，用得着加拉出马吗？”一旁一个年轻一些的兽人萨满不可思议的问道。

    大祭司眉头一皱：“幸亏你提醒我，我忽略了一个很重要的问题。”他没有回答年轻萨满的问题，反而向提着战斧准备下山的加拉说道：“加拉你要小心，我不知道那人会不会魔法，如果会的，恐怕你也不是对手，嗯，不行，米费尔，你也一起去吧……”“我也去！”刚才的那名年轻萨满更加不可思议的看着大祭司……

第一卷 第三十八章 恶战

    “怎么，你没听到我的话吗！”老年萨满哼了一声，不满的问道，年轻萨满连忙俯首说道：“孩儿不敢！”“那还不快去！”“遵命！”

    年轻萨满米费尔和第一狮族勇士加拉一起下山，米费尔沉闷不语，加拉也有些不满：“大祭司太不信任我了，难道我连一个人类的大贤者还搞不定？哪些只会动动嘴皮子的家伙……”

    他一边说一边飞步下山，米费尔望了望山下，突然怔住了：“加拉，你等等，看来这一次的这个家伙，可不是一个只会动动嘴皮子的家伙……”

    加拉向山下的战场一看，只见被几百名狼人战士围住的卫磨灭，舞动手中的铁链，铁链旋转如飞，呜呜作响，铁链和铁球的重量，让它成为了致命的武器，每一次铁链扫过的地方，狼兵都在一片惨叫声中，和他们的石斧一起，像稻草一样的折断了！

    “呀！”卫磨灭一声大喝，腾空跃起，手中铁链“咻咻咻”不断射出，每一次铁链射出，铁链头上的铁球都会在一声声闷响中，在地上砸出一个个大坑，铁球力道惊人，竟然能够发出冲击波一样的气浪，靠近铁球的狼兵，都在一阵阵的爆炸般的冲击波中骨断筋折。

    卫磨灭不用半个沙时，已经将几百名精锐狼兵杀的丢盔弃甲，四散奔逃，完全没有了昔日兽族精锐的威风。

    “这……”就在山上两人目瞪口呆的过程中，卫磨灭一铁链抽在地上，地面上“喀喇”一声，裂开一条大缝，卫磨灭接着铁链的反作用力，没有落地就再次腾空而起，越过了几十名狼兵的头顶，手中恐怖的黑色铁球炮弹一样的射出，目标正是狼兵将领穆图！

    “嗷呜――”穆图也是骠悍之辈，虽然被卫磨灭的神力震慑，可是绝不会就此认输，他仰天一阵长啸，双爪猛地地上一拍，后爪用力一蹬，巨大的身躯破空而去，飞速的舞动着自己那巨大沉重的狼牙棒，狠狠地砸向卫磨灭。

    卫磨灭双手一抖，原本轰向地上的铁球，被铁链带动，好像重锤一样撞向空中的穆图。穆图的狼牙棒要比铁链短的多，他还够不到卫磨灭，卫磨灭的铁球已经“呜”的一声撞了过来。

    他只好收了狼牙棒，双手握着狼牙棒，狠狠地一棒捣向铁球。“咣！”一声巨响，穆图双手户口震裂，狼牙棒上沾满了鲜血，脱手飞出，“呜”的一声远远的落进了半山上一丛灌木里。

    穆图跌落在地上，一个不稳，一屁股坐在地上。卫磨灭凌空落下，一只手抓着铁链，另外一只手用力抖动，铁链带着铁球，“呜”的一声在他头顶盘旋一圈，卫磨灭手一松，铁球“咻”的一声射向地上的穆图。

    铁球速度飞快，穆图来不及躲闪，只好就地一滚，狼狈的地躲开，铁球“嘭”的一声砸在地上，地上立即出现了一个深坑，一旁的穆图被气浪掀了起来，泥土和碎石好像子弹一样射在他的后背上，穆图一个狗啃泥趴倒在地上，三米多高的身体，狼狈不堪！

    卫磨灭兵器在手，神勇无比，铁链一抖，铁球好像灵蛇一样迎风立起，卫磨灭一摆手，铁球横着向一边的穆图扫了过去。

    这一下，穆图是无论如何也躲不开了，他背对着卫磨灭，兵器已失，怎能抵挡这样沉重的铁球？

    就在铁球即将轰在穆图身上的时候，一柄寒光闪烁的巨斧凌空劈下，“乒”的一声斩在了铁球后面一点的铁链上，铁球好像被踩到了七寸的蛇一样，“噗”的一声栽进了泥土里。

    加拉及时赶到，横刺里一斧救了穆图。不过尽管卫磨灭的铁链被他斩落，可是铁链上巨大的力量，还是让他手中的战斧没能控制的十分完美，斧头一阵左右摆动，和铁链的铁环一阵撞击，“乒乒乒……”一连串刺耳的响声。

    “谢谢！”穆图狼狈的爬起来，向加拉到了一声谢，连满躲到了一边。周围的狼兵将他的狼牙棒捡了回来。穆图挥动狼牙棒，指挥着剩下的狼兵：“围住他！”

    他在部下面前丢了这么一个大人，今天说什么也要把面子找回来，不能让整个人类的大贤者逃出格鲁亚山。

    狼兵源源不断地从双谷两侧涌进来，不算刚才一场恶战中死去的，现在山谷中，还有上千名狼兵。穆图还在不断地挥舞着自己的狼牙棒，继续调集着狼兵。

    “哐啷、哐啷！”卫磨灭抖动着自己手中的铁链，看着面前的兽人：“你是什么人？”“格鲁亚山兽人第一勇士，狮人加拉amp;#8226；佩里！”卫磨灭看看周围越来越多的狼兵，知道必须速战速决，否则自己今天自己只怕就要埋骨格鲁亚山了，这一次恐怕没有上次那么好的运气了。

    “嘿哈！”不等卫磨灭动手，狮人勇士已经举着战斧冲了过来，他双手握住战斧，凌空虚劈几下，身体不规则的扭动着，一路奔袭而来，已经将下肢和腰上的力量全部集中在双臂之上，眨眼之间来到卫磨灭面前，战斧寒光一闪，一斧劈下！

    卫磨灭的速度比他快的多了，战斧劈来，卫磨灭已经不在原地，他闪向一旁，皱眉问道：“你会武技？”

    卫磨灭提着铁链倒退，加拉紧追不舍，一连三斧劈出：“难道只有你们人类能够修炼武技？”加拉的背后，山坡上米费尔全神贯注，如果卫磨灭施展魔法，他要马上支援加拉。

    “哼！就算你修炼了武技，又能改变什么！”卫磨灭脸色一变，双手挥动铁链，铁链划过一道弧线，从天而降。加拉的战斧，并不适合防守，更何况是铁链这种本来就很难防御的软兵刃。

    被迫无奈，加拉只好后退，卫磨灭却步步紧逼，铁链缠过了自己的脖子，飞快的改变了方向，横空撞向加拉。加拉看准了铁球的线路，一声怒吼，一斧劈出。“哐！”战斧狠狠地砍在铁球上，铁球“呜”的一声倒飞了回去，卫磨灭接连几个旋身，才将铁球上的力道卸去，没有伤到自己，而加拉也没有占到便宜，巨大力量反震，他的双臂高高扬起，虽然奋力握住了战斧，虎口却也震裂了，战斧在手心中滑动，“饲啦”一下将他的手掌心上的皮擦破了一层。

第一卷 第三十九章 险象环生

    “嗷呜！”穆图一声狼嚎，周围的狼并一起嗥叫，一时间整个山谷中，群狼啸天，卫磨灭不为所动，紧紧地盯着加拉。

    加拉恼怒道：“穆图，你在作什么！”穆图挥动手中狼牙棒：“你行不行，不行的话就快些推开，我的子弟兵已经等不及了。”加拉怒道：“这是我们之间的战斗，不用你管。”穆图冷哼一声，按耐住心理的冲动，收束自己的狼兵，牢牢地围住卫磨灭。

    “呜……”“呜……”卫磨灭缓缓地挥动着手中的铁球，粗大而沉重的铁链在他的手中，好像一根麻绳一样。

    “人类贤者，我，狮人勇士加拉amp;#8226；佩里，以兽人部落第一勇士的身份向你挑战，你不使用魔法，我的同伴，就不会使用萨满法术，你同意吗？”加拉将战斧插在地上说道。

    卫磨灭“激愤”说道：“哼，好一个兽人第一勇士，明知道我的魔法强大，你们的萨满法术不堪一击，却要和我定下这样的约定！”其实他内心，早已经乐开了花，自从加拉一出现，他就发现加拉后面一直站着一个兽人萨满。

    他可是一点魔法都不会，要是这个兽人萨满真的帮助加拉，他必败无疑。没料到加拉因为忌惮他的“魔法”，竟然立下这样的约定。卫磨灭一边在心里念着“佛祖保佑、洛神在上”，一边表面上还要做出强硬的姿态，要是答应的太痛快了，可能被兽人看出破绽来。

    一旁的山坡上的穆图大声说道：“哪有什么公平？要不是加拉想与你一决雌雄，看看这周围，我的狼兵一拥而上，弹弹手指的功夫，你就被撕成碎片了――在这样的形势下，加拉的条件，已经是最公平的了！”

    卫磨灭斜视他一眼：“手下败将，还敢放厥词！”“你！”穆图大怒，当即就要拎着狼牙棒冲下来，米费尔拦住他：“不要冲动，你不使他的对手。他故意激你，只不过是想引起混乱罢了。”

    加拉望着他：“人族大贤者，怎么样，我的条件，你接受吗？”卫磨灭故作考虑一下：“好吧，我接受！”

    “好！”加拉一把拔起战斧，凌空一跃，身体在空中一个转身，落地之后接连抢上几步，速度飞快，手中战斧随着他的身体，不住旋转，斧尖划出一道亮晶晶的弧线，那道弧线缠绕着加拉的身体，好像蚕丝一样。加拉接着冲刺的力量，到了汪大林面前，双手一推，斧头破空射出，紧跟着追了上来。

    “嘭！”飞射的战斧被汪大林一槌击出，卫磨灭胸口一闷，“噔噔噔”连退三步，被战斧上的巨大力量激荡，身体一阵麻痹。

    汪大林还没有回过劲来，加拉已经冲了上来，他伸手一抓，刚刚飞出去的战斧正好落进他的手中，加拉握住战斧，身体一扭，奋力一斧劈下，寒光闪烁的斧刃在空中划出一道彩虹一样的弧线，斩向还在后退之中的卫磨灭。

    这一击，人类战士是绝对做不出来的，只有兽人、只有兽人的战士，才有如此优秀的身体素质，才有如此惊人的速度，能够跟上飞射的战斧。

    卫磨灭旧力已尽，新力未生，情况万分紧急！眼看着战斧落下，他一声大喝，全身肌肉紧绷，硬生生的将自己的身体横着向左移动了半米。“嘭！”加拉战斧落下，巨大的力量震的卫磨灭一口鲜血喷了出来，血雨满天中，卫磨灭的身体飞了出去。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”……加拉一击制胜，兽人们大受鼓舞，挥舞着手中的石斧大声欢呼。加拉兴奋之极，高振双臂，大声怒吼，声震云霄。

    “呸！”卫磨灭从一地乱草之中站了起来，狠狠地吐掉嘴角上的枯草：“嚎什么嚎，我还没输呢！”最后关头硬生生挪开的那半米距离，救了卫磨灭一命。

    “啊！你还能站起来……”加拉有些不敢致信，他自己知道自己这一击的力量，充分利用了兽人的身体优势，出其不意。而且最后一幅，他将全身肌肉舒展，以腰为轴心，大力扭动，将全身的力量集中在手臂上，战斧的弧线完美，正是攻击的最大力量。

    这样一击，就算是自己，恐怕也撑不下来，一个人类、并不是以身体素质见长的人类，又是人类中孱弱的群体大贤者，竟然能够受他一击而不死，实在是太令他惊讶了。

    “嘿嘿，想要我死，你还要再加把劲！”卫磨灭最大的劣势，就是他不懂得丝毫的武技，只能凭借自己的本能战斗。他的力量还在加拉之上――即便是兽人组第一勇士，也不敢一个人猎杀成群的象鼻犀。

    而加拉的武技，正是他的长处所在。他能够成为格鲁亚山兽人部落的第一勇士，正是凭借高超的武技。

    “好！”加拉豪气也上来了，一振手中战斧：“你能挺过第一次，我就不信你能挺过第二次；你能挺过第二次，我就不信你还能挺过第三次！兽人第一勇士的力量，无穷无尽！神啊，赐给我力量！”

    加拉高举双臂，向兽神祈祷，也不知道兽神有没有听到他的祈祷，不过加拉已经气势汹汹的冲了过来。卫磨灭回想刚才，还是一阵后怕。加拉恐怖的武技让他望尘莫及，见他冲自己跑过来，卫磨灭不退反进，铁链挂着铁锤，抖动的“呜呜”作响，手一松，铁球“呼”的一声撞向加拉。

    加拉双手不断挥动战斧，用一个个连续的姿势，来一步步激发自己的潜能，他每踏出一步，就会挥动一次战斧，几十步之后，力量和速度，都已经达到了自己的巅峰，而这时，恰好和卫磨灭碰在一起。

    加拉一声大喝：“战神与我同在！”战斧闪过一道寒光，已经到了卫磨灭的头顶，卫磨灭竟然不躲避也不抵挡，手中的铁球笔直的撞向加拉的脖子，加拉看他眼神坚定，神态刚毅，满脸是血，一幅拼命的样子，顿时心里咯噔一下：“我现在占据优势，何必与他拼命呢？”

第一卷 第四十章 挫狮人

    加拉抽身撤走，眼看能够一斧劈开卫磨灭脑壳的战斧，擦落了卫磨灭的几根头发丝，从他耳边划过。卫磨灭的铁球，“呜”的带着一阵风，扫过了加拉的下巴壳！

    加拉后退，卫磨灭不顾死活追了上去，他现在放弃了自己的长兵器优势，竟然用手握住铁球上的圆环，把铁球完全当作铁锤来使，挥动着巨大的铁球，追着加拉就砸。不管加拉使用什么招数，卫磨灭就是这一招，冲着加拉的要害砸过去！

    加拉不想和他硬拼，空有一身的高超武技，却发挥不出来。卫磨灭一铁球砸下去，加拉身体一扭，躲过了铁球，正要反身一斧，扭头看见卫磨灭刚才失手的那一铁球，结结实实的砸在了一旁一块小牛大小的巨石上，“哗”的一声硬生生的八那块巨石砸成了一地的碎石快！

    这一身的神力，比自己强了不知道多少，加拉浑身一抖，心里有些害怕：刚才还有侥幸的心里，以为卫磨灭的力量不过如此，就算是最后关头，迫不得已，和他硬拼一记，以自己的体质，撑下来没问题，现在看到了卫磨灭这一锤，让他彻底寒心了――别说这一锤，就算是半锤，自己恐怕也难以接下来。

    他有了这种心理，更不敢和卫磨灭硬碰了。刚刚本来是一个好机会，他一斧劈下，拦腰斩向卫磨灭，卫磨灭回手一锤，磕向他的脑袋，加拉明明知道，自己的战斧会先劈中对手，可是担心卫磨灭临死反噬，自己撑不住，因此抽斧而退，卫磨灭躲过一劫。

    加拉束手缚脚，卫磨灭却越战越勇，挥舞着手中的铁球，不时地还将铁链当作长鞭使，可长可短，远近交攻，铁球和铁链不断的摧毁着周围石头和树木，真可谓遇石石碎、碰树树折，加拉连连后退，不敢摄其锋芒。

    “哈哈哈……”卫磨灭一阵狂笑：“加拉，有种的来呀，你不是格鲁亚山的第一勇士吗，怎么只会躲闪，难道你就靠躲闪，得到了这个格鲁亚山第一勇士的称号嘛！”

    加拉被他这么一激，也愤怒，一声狮吼，后足一顿，踏进了泥土中，不再后退，双手高举战斧，怒喝道：“战神与我同在！啊！”

    卫磨灭手中铁球狠狠砸出，和加拉的战斧磕在一起，“铮！”一阵刺耳的金属声，震的周围狼兵都捂住了耳朵，卫磨灭现在力量完全发挥，加拉不是对手，他用自己的短处去和卫磨灭的长处抗衡，自然不是对手。

    一次交锋下来，加拉双手虎口再次震裂，鲜血迸流，他拎着战斧后撤，卫磨灭哈哈一笑，铁链一卷，加拉没注意脚下，顿时一个踉跄，卫磨灭飞身而上，铁球砸下，加拉惊慌失措，手中战斧一挡，他脚下不稳，如何能够抵挡卫磨灭这一击？

    “嘭！”加拉整个人被卫磨灭一锤砸进了泥土里面，卫磨灭竟然还不罢休，举着铁球“哐哐哐”几下，把加拉和他的战斧深深的钉进了泥土里。

    “哈哈哈！”卫磨灭放声大笑，站在山谷中挥舞着双臂，手中挥动铁链，铁球“呜呜”的绕着他飞旋。

    “兽人，你们还有谁，可以派出来！哈哈哈……”卫磨灭的笑声回荡在山谷中，所有的兽人震惊，穆图面如土色，狼牙棒吊在手上，摇摇晃晃，不知道下一步应该采取什么行动。

    卫磨灭纵身跃起，窜上山峰，手中铁链挥动，大声说道：“我和加拉有约在先，还不放我走！”

    狼兵们一阵犹豫，不知道应不应该继续围困卫磨灭，这一迟疑，卫磨灭已经蹿上山来，手中铁链拦腰折断了十几名兽人，打开一个缺口，冲了进去。

    穆图往往山顶，老年萨满淡淡说道：“加拉和他的约定，并没有说他获胜了，就会放他走。”穆图好像听见了这句话，大声说道：“加拉并没有承诺你获胜了就会放你走，孩儿们，给我上！”

    狼兵如潮水一般用来，一下子将卫磨灭淹没了。卫磨灭一声怒吼，好像一条跃出水面的剑鱼，手中铁链挥动，靠近他十几米范围内，所有的狼兵在一片惨叫声中倒下了。卫磨灭勇不可挡，再加上刚刚战胜加拉的余威，让这些一向骠悍的狼兵们，都不敢靠近，只能远远围着。

    “你们这群废物！”穆图大怒：“随我上！”他挥舞着狼牙棒冲了上来，卫磨灭看也不看他，铁球从肋下穿过，好像一颗炮弹一样射向他的面门。

    穆图刚刚冲近卫磨灭身畔，陡然一颗铁球迎面射来，下了他一大跳，他的狼牙棒从肘后转了出来，使劲吃奶的力气，一棒砸下。“梆！”狼牙棒桥在铁球上，铁球晃动一下，狼牙棒高高弹起，穆图手上一麻，狼牙棒第二次脱手飞出，落到他身后，砸死了他的两名狼兵。

    穆图自己，只觉得一团黑影，紧接着脑袋“嗡”的一声，随后就什么也不知道了。

    山顶上的老年萨满摇摇头：“他就不会用用脑子吗！”他头也不回的命令道：“蒙特努，你接替他。”他的身后，一名很像狼人的兽人站了出来：“遵命。”

    蒙特努不是狼人，而是向来以狡猾著称的狐人。他没有立即奔赴战场，而是找到了在半山腰观战的米费尔：“尊敬的米费尔萨满，请您施展战神的祝语，为他的士兵驱散恐惧！”米费尔看的激动，一时间竟然忘记了施展萨满法术，为下面的战士提供支援。

    被蒙特努一语点醒，连忙挥动手中的法杖，准备施法。一片血色的光芒落下，笼罩了整片山谷，狼兵突然变得勇猛无比，再也不像刚才那样位居卫磨灭，一个个双眼血红，挥舞着石斧，悍不畏死的冲了上来。

    卫磨灭的压力顿时大了很多，手中铁链挥动起来，阻力大得多了，不再像刚才那样，消灭狼兵，好像秋风扫落叶一般的轻松。

    在蒙特努的指挥下，狼兵们里三层外三层，将卫磨灭团团围住，就算他能够插翅飞走，天空中还有几个鹰人在盘旋。卫磨灭的手臂，越来越疲惫，手中的铁链也越来越沉重，四周都是狼兵，卫磨灭一声叹息：难道，我卫磨灭真的要命丧异域？

    （新书求票，生计艰难，厚颜讨票，有的没的一下兄弟吧！）

第一卷 第四十一章 噩梦

    山顶上，老年萨满突然眉头一皱：“不好！”一旁众人还没来得及问怎么回事，山谷中战事陡然起变，在一片空地上，闪过一片白色的光芒，光芒好像一朵花一样绽放，花蕊中露出几十个人，为首一人，正是跨在刀角巨蜥上的杜安队长。

    卫磨灭没想到这个时候，会见到杜安队长，真是绝处逢生，他兴奋的一锤赶开周围的狼兵，大声喊道：“杜安、杜安，我在这里！”

    杜安队长明显愣了一下，不过很快就反应过来，大吼一声，举着武器冲了过来，他身后，几十名卫兽战士们一起吟唱，几十颗巨大的火球从天而降，兽人们天生怕火，火球是对付他们最简单、也最有效的办法。

    几十颗火球开路，狼兵们一片惨叫，上百名狼兵，被火球烤熟，一阵阵焦臭，让众狼兵不寒而栗，不敢阻挡卫兽战士，纷纷抱头鼠窜。

    杜安队长一马当先，双手握着巨剑，一路杀来，勇猛无比，无热能挡。兽人现在在山谷中，已经没有猛将了，只有一个蒙特努，还是个智将，几十名卫兽战士冲杀过来，蒙特努一看情况不妙，第一个先撤了。

    他一走，狼兵们没有了指挥，立即崩溃，几十名卫兽战士以卫磨灭为中心，四处出击，袭杀逃走的狼兵。

    卫磨灭已经累得浑身发软，手中却还紧紧地握着铁链，杜安队长刚到他面前，卫磨灭一口气一松，整个人倒在了杜安队长的怀里。

    杜安队长大急，连忙呼喊队员们：“都回来，大贤者受伤了，快，护送大贤者撤回屯海城！”

    卫兽战士们一路掩杀撤走，并没有遇到什么顽强的抵抗，狼兵们已经溃散，兽人在这片山谷中，难以组织起有效的狙击，山顶上的老年萨满，只能眼睁睁的看着卫兽战士们截走卫磨灭。

    而那个最先逃走的蒙特努，竟然已经来到了山顶上，跪在地上向老年萨满认罪：“大人，蒙特努有负所托，罪该万死！请大人赐罪！”

    老年萨满望着绝尘而去的卫兽战士们，摇了摇头：“这不是你的错，没料到他们竟然会在这个时候出现。不过没关系，用不了多久，我们就不必再畏惧人类的卫兽战士了……”他转身下山：“蒙特努，在这里设立一个岗哨，我要你在三个月内，将这里建成一个要塞！”蒙特努浑身一震，似乎想到了什么，立即应道：“遵命！”

    一座又一座连绵不绝的山峰，山峰都是黑色的，山上的草是黑色的，山上的石头是黑色的，山上的树木也是黑色的。卫磨灭站在一座座巨大的黑色山峰之中，感觉到了自己的渺小的就好像一只蚂蚁。

    “我在哪里？这里是哪里！”他大声地喊道，却没有人回答。“有人吗？！”他奔走于崇山峻岭之间，却找不到一个人，甚至后找不到一个动物，这里一片死寂，除了他之外，再也没有什么能动的生物。

    卫磨灭一边走一边喊一边问，没有人回答他，他又累又渴又饿，前方没有尽头，只能看见一座座黑色的山峰，一座座漆黑的深谷。

    跋涉，一步又一步的跋涉，卫磨灭艰难的跋涉着。也不知道走了多久，前面，突然出现了一点点火光。卫磨灭大喜，一身的疲惫顿时消失无踪，精神振奋，连忙跑上前去。到了近前，他突然浑身一阵颤抖，看清楚了那在半山腰上的一对对火焰，原来不是什么火焰，而是两头怪兽火堆大小的血红色的眼睛！

    那眼睛中，没有一丝的生气，完全是一种死亡的冷漠！卫磨灭看着那山峰一般巨大的怪兽，吓得转身就跑。

    “咚咚咚……”大地在震动，身后连头怪兽追了上来，卫磨灭回头一看，只见两张血盆大口滴下一滴滴的口水，眼看着就要追上他了！

    卫磨灭使尽浑身力气，拼命的往前跑，可是越是这个时候，自己的双腿越是跑不动，卫磨灭眼睁睁的看着身后那两张血盆大口越来越近，接着眼前一片黑暗，自己落进了那张大口里面……

    “啊！”卫磨灭一头汗水，从床上惊醒。

    回到吞海城，已经几个星期了，他接连不断的作着同一个噩梦，每天晚上，都回从梦中惊醒。

    那天在山谷中，杜安队长他们其实并不知道卫磨灭受困，只是杜安队长不肯放弃，坚决要去营救卫磨灭。为此不惜和巴洛主教闹翻，巴洛主教不肯派兵给他，他就连夜赶到总殿面见教宗，奇怪的是，教宗竟然相信他，也认为卫磨灭不会死，不但将总殿的十名卫兽战士派给他，还命令巴洛主教，吞海城中所有的卫兽战士，都归杜安队长指挥，还派来两名高级教士帮助他。在那两名高级教士的帮助下，他们远距离传送，到了山谷中，想杀兽人一个措手不及。

    没有料到，传送过来之后，山谷里里竟然有这么多狼兵，开始还以为掉进了包围圈，后来听到卫磨灭的喊声，他们才明白过来，原来兽人在这里围攻大贤者。

    回到吞海城后，卫磨灭休养了一个星期，身体就已经好了，他的身体强壮的，让杜安队长他们这些卫兽战士都嫉妒。

    他的铁链，就连杜安队长舞动起来，也十分困哪，一不留神就会伤到自己，卫兽战士们得知卫磨灭就是靠着这件“兵器”，与兽人周旋了那么久，不禁对他大家敬佩，巴洛主教越来越不高兴了，卫磨灭在卫兽战士心目中的地位不断提升，对他的威胁越来越大了……

    可是卫磨灭自从回来之后，每天夜晚，都会做同样的一个噩梦，两头怪兽在一片黑色的山峰间追逐着自己，而那两头怪兽，回想起来，竟然有些眼熟！

    “唉……”卫磨灭叹了一口气，起身倒了一杯水，喝了两口，稳定了一下自己的心神，决定过些日子，去总殿咨询一下教宗，看看自己是不是中了兽人的什么“诅咒”。

第一卷 第四十二章 再赴总殿

    第二天，卫磨灭一大早起来，带着康特去了一趟犬虎山庄，那只刀背螳已经成年了，可以和战士合体了，不过卫磨灭却并不打算这么做。

    他希望这只刀背螳，能够多产几只卵，在犬虎山庄内，形成一个种群。

    卫磨灭和康特一起，爬上了山庄内最高的一座山峰，望着东南方向，卫磨灭豪气冲天：“康特，你看，山的那一边，就是格鲁亚山，现在被兽人占领。如果我们征服了兽人，你想一想，一群群刀背螳，在格鲁亚山捕食枯皮蜥蜴，那是多么令人振奋的场面！”

    康特一愣：“大人，您真的想要征服兽人？”卫磨灭这一次兽人落难，心中却升起了征服兽人部落的豪情。

    “不错，这还只是第一步。”卫磨灭在地上随便捡起来一根树枝，画了一下简略的地图，就用树枝指着地图，向康特讲解：“看到了吗，我们的腹地内，只有格鲁亚山这个内患，只要除掉了这个内患，我们就可以越过洛河，征服水泉神殿。”

    “吞并了水泉神殿之后，我们的实力大增，就可以进军大陆腹地，和那些五级大神殿们，一争高下，洛神的光芒，必将照耀整个神众大陆！”

    “大人！”康特热血沸腾：“没想到您竟然有这样的雄心壮志，康特什么都不会，可是康特愿意追随你一生一世，完成这宏基伟业！”

    卫磨灭淡淡一笑：“我是洛神派来的，当然要将洛神的光芒洒满整个大陆。你放心，就算你什么都不会，我也会让你变成大陆上顶尖的强者！”

    “明天你随我去河洛总殿，我有些事情，要去想教宗大人求证。”卫磨灭说道。

    两人辞别了吞海城众人，康特保护着卫磨灭，两人骑着马，往河洛总殿而去。卫磨灭还觉得不放心，特意把自己的“链子锤”戴上，这东西可救过他一命，大大的吉祥。

    链子锤挂在马屁股上，两人拍马疾驰，没几天就到了河洛总殿。沙基石殿的神迹，康特以前都是听说，这一次亲眼看见这样一座巨大的神殿，建在沙滩上，顿时惊讶的五体投地，下马就拜。

    教宗斜披着一块酱紫色的粗布，身后跟着一名老者，笑吟吟的迎接卫磨灭。

    他两手合十：“大贤者，洛神保佑，您果然没事！”卫磨灭连忙下拜：“多些教宗大人挂怀，要不是您，恐怕我也回不来了。”

    “呵呵呵……”教宗一笑：“洛神对我说了，您是河洛身神殿的希望，大陆上风起云涌，河洛神殿天命所归，该当有一番作为了。您就是我们河洛神殿崛起的领袖啊！”

    卫磨灭大惊：“小子不敢，教宗您才是洛神的代言人，小子唯您的马首是瞻！”教宗笑道：“我不是吓唬你，我的时间不多了，未来是你们年轻人的。”

    他拉着卫磨灭，沿着平静流淌的漯河走着，赤着脚才在柔软的沙滩上：“孩子，让你一直呆在吞海城，委屈你了。不过我相信，经过了这一次的磨难，你必定更加成熟了。”

    “把你留在吞海城，也是迫不得已，吞海城不但是我们最重要的赋税来源，同时还有另外一件事情，让我放心不下。”

    卫磨灭心有灵犀：“您是指格鲁亚山的兽人部落？”教宗点点头：“没错。”他望着滚滚的洛河硕道：“自从几千年前，大陆各族混居之后，兽人虽然被大家接受，但是一直处在社会的底层。格鲁亚山的兽人，也因此对我们有仇视的心理，再加上信仰的不同，他们一直水我们的心腹大患哪。”

    卫磨灭说道：“我早就有心，收服格鲁亚山，就是不知道教宗大人，是怎么想的。”教宗看着卫磨灭，饶有兴趣地问道：“你呢，你是怎么想的？既然你说你早就有心了，那一定有了什么计划吧，说来听听。”

    “我的计划不是屠灭，而是收服。我想第一步，首先统一信仰。我们要除掉兽人部落的萨满信仰。第二步，就是怀柔政策。向他们示好，同时派出教士传教，让他们一步步的接受我们的信仰。第三步，就是彻底的收服他们了，然他们变成我们的子民。”

    教宗满意的点点头：“不错，这也正是我的主张。”他抓住卫磨灭的手：“可笑的是，在你之前，我在神殿内，竟然找不到一个志同道合的人。他们都主张武力征讨，因为格鲁亚山难的兽人部落，和我们征战多年，互有死伤，这笔血仇，他们要以血还血。”

    教宗摇头说道：“他们却不明白，格鲁亚山地势险要，兽人勇武好战，且不说武力征服的难度，就算是征服了，将来也难以控制，不出几十年，兽人必定叛乱。”

    卫磨灭也点点头：“我也是这样考虑的。”教宗又问道：“这个计划，头尾都不困哪，唯独中间这一步，也是最关键的这一步，最使困难。兽人信仰萨满几个世代，你杀死了萨满，却要他改信我们的洛神，他们怎么会接受呢？”

    卫磨灭说道：“这只能靠一件事情――神迹！”

    教宗笑了，拍拍他的肩膀说道：“洛神果然没有看错人，你真的很棒！不错，神迹，我想了这么多年，才想到的办法，没想到你早就已经想出来了。只有神迹，才能让那些野蛮人相信，洛神才是唯一的神明！”

    “你放手去做吧，我会你的。”教宗说道。卫磨灭点点头，欲言又止。教宗一笑，善解人意的说道：“我很快就会把巴洛召回总殿，同时还会加强吞海城的军事实力，你就放心吧。”

    卫磨灭笑了，右手抚胸，躬身一礼：“教宗大人，您拥有和洛神一样洞悉人心的慧眼！”“呵呵……”

    “大人，我这次来，还有另外一件事情请教您。”卫磨灭说道，教宗颇感意外：“噢，还有什么事情？没关系，你尽管说。”

    （球票求票……不是写错了，有球票……也行啊！）

第一卷 第四十三章 兽人袭城(上)

    “噩梦？”教宗听完卫磨灭的叙说，眉头微微一皱，卫磨灭也觉得事情非比寻常。教宗拉起他的手：“你随我来，我去请教一下洛神。”

    教宗带着卫磨灭来到神殿中，在一处侧殿的门后面，打开了一扇小门，两人猫着腰，钻进小门，教宗笑道：“这里是我和洛神直接交流的地方，想不到吧。”

    卫磨灭一笑，还真是想不到，这里不但十分隐蔽，而且狭窄。狭小的空间，只够一个人盘膝坐下，奇怪的事情是，当卫磨灭钻进来的时候，竟然也能够容纳他。

    这是一个很奇怪的空间，卫磨灭明明看到自己已经钻不进去了，可是他的脚迈进去的时候，那一处空间却突然变大了，墙壁、地面，都没有什么变化，莫名其妙的，空间却变大了，大道恰好可以容纳他们两人。

    教宗笑了：“洛神允许我带你进来，否则你是没有办法进来的。”他盘腿坐好，掀开斜搭在身上的那块酱紫色的粗布，露出另外一半肩膀。

    卫磨灭惊呼：“啊！”教宗另外一半肩膀上，伤痕累累，坑坑洼洼。教宗的身体，原本就瘦骨嶙峋，再加上这些伤疤，更显得触目惊心！

    “教宗……”卫磨灭还没说完，教宗从怀里摸出来一柄锉刀，伸手制止了卫磨灭，脸上满是虔诚：“凡人要打扰神明，当然要受到惩罚，这是我应该承受的惩罚！”

    他一边说，一边安详的闭上眼睛，手上用力，锉刀深恨得插进了他那伤痕累累的肩膀！殷红的鲜血流汤，教宗疼得浑身抽搐，抽搐之中，他的身体突然摇摆起来，剧烈的摇摆之后，教宗突然一连平静，身上笼罩着一层淡淡的白光！

    卫磨灭松了一口气，几乎可以肯定，他已经和洛神联系上了。

    一个沙时之后，教宗的伤口上满再一次迸射出鲜血来，教宗浑身颤抖的醒了过来。剧痛让他的额头上，冷汗直冒，他咬紧了牙关，用力的拔出了锉刀，卫磨灭连忙帮他捂住伤口。

    教宗摆摆手，示意自己的没事。“大贤者，洛神给我的谕示很模糊，这件事情看来还要你自己解决。不过洛神却告诉我，如果你处理得当，这将会是我们的一次机会。”

    “我们？”“不错，我们河洛神殿。”教宗说道。卫磨灭陷入了深思，洛神并没有给出什么有意义的谕示，看来一切事情，都要靠自己了。

    两人走出了那个神秘的斗室，卫磨灭右手抚胸，躬身告辞：“多谢教宗，这一趟我的收获很大，回去之后，我一定尽心尽力，早日实现我们的宏伟目标！”

    教宗点点头，挥手告别：“去吧，大贤者，希望我在有生之年，能够看到你的成功！”

    卫磨灭和康特起着马，赶回吞海城。康特问道：“大人，您有什么收获嘛？”卫磨灭愁眉不展：“收获很大，只可惜，我来这里的目的，却没有达到。”康特看他神情严肃也不敢多问。

    几天之后，两人回到了吞海城。晚上，卡梅琳大公爵突然造访。

    她今天下然经过了精心的打扮，一件华丽的玫瑰色宫廷长裙，或红色的头发经过了精心的梳理，挽在了脑后，并没有过多的装饰，脖子上的水晶项链，却成了亮点。

    “您好呀，尊敬的大贤者阁下。”卡梅琳笑吟吟的行了个宫廷礼节，卫磨灭也回应道：“您好，尊敬的大公爵殿下。”

    卡梅琳美目流波，大有深意的看着卫磨灭：“您这一趟总殿之行，想必收获不小吧？”卫磨灭淡淡一笑，把在路上对康特所说的话，对她又说了一遍：“收获很大，只可惜，我去的目的，并没有达到。”

    卡梅琳神色一转，变得苦恼无比：“最近吞浪城墨菲斯大公爵对我的爵位虎视眈眈，几次三番在总殿内掀起是非，唉，我也不知道还能坚持多久。”

    卫磨灭问道：“他不是已经有了吞浪城，为什么还要打你吞海城的主意？”卡梅琳无可奈何的说道：“他有两个儿子，却只有一个吞浪城。”

    卫磨灭想起来了，在拍卖场的时候，在雷瑟之前出价的那个二世祖，不就是墨菲斯大公爵的儿子吗？

    卡梅琳苦恼的说道：“墨菲斯大公爵供给我的一个主要借口，就是我到目前为止，还没有什么拿得出手的政绩军功，这个老狐狸凭借着他在总殿里的实力，想把我挤下去，让他的儿子担任屯海城的大公爵。”

    卫磨灭轻松的笑道：“他的儿子？那个二世祖博比察？我看他还不如你呢。你没有什么政绩军功，难道那个二世祖就有了？”

    卡梅琳神色却一点也不轻松：“你说的那是他的大儿子，他的二儿子斯科特，乃是吞浪城第一卫兽战士，身高两米，勇冠三军！”

    “吞浪城靠近洛河，与水泉神殿交界，这些年都是斯科特率领着神殿的死镰战士抵挡水泉神殿的横行战士，功劳赫赫，无人能及！”

    每一座神殿的卫兽战士，都有自己的名号。河洛神殿的卫兽战士名叫“死镰战士”，水泉神殿的叫“横行战士”。

    卫磨灭点点头，脸色也严肃起来：“能够率领二级卫兽战士，抵挡三级神殿的横行战士，看来这个斯科特，还真是不一般哪！”

    卡梅琳说道：“我想来想去，能够让我尽快站稳脚跟的，唯有军功！只要我有足够的军功，就能够对抗墨菲斯。”

    “军功？你想要什么样的军功？”卫磨灭不动声色的问道。卡梅琳果然不出所料的说道：“兽人部落！格鲁亚山的兽人部落。只要我征服了兽人部落，我就有足够的军功，和墨菲斯对抗！”

    卫磨灭笑了，真是想睡觉就有人递来一个枕头，自己刚刚决定征服格鲁亚山，不但教宗，连卡梅琳大公爵，都在这个时候急不可耐的要兵发格鲁亚山。

第一卷 第四十三章 兽人袭城(下)

    我已经筹集了五百万金币，准备招募一只五万人的佣兵团，征讨格鲁亚山的兽人部落！”

    卫磨灭惊讶道：“你从哪里弄来这么多钱？”卡梅琳大公爵说道：“我用整个吞海城一年的赋税作为抵押！”卫磨灭吃惊的摇头：“你疯了，你真的疯了！一年的赋税，要是你真的还不起，会被告到总殿的，那样你就死定了！”

    “哼！”卡梅琳冷哼了一声：“就算是不打仗，不用一年时间，我也会被墨菲斯挤下台，倒还不如赌一把呢，我还能输什么？”

    卫磨灭看着她，心中有些同情，整个贵族女子匆忙继承爵位，甚至没有适应的时间，就被推上了残酷的政治舞台。她虽然从小耳濡目染，但是亲自实践毕竟还是不一样的。

    “你曾经从兽人部落生还，我希望你能够帮助我！”卡梅琳看着卫磨灭说道。卫磨灭考虑到自己的计划，无可奈何的摇摇头：“亲爱的，这可不行，你忘记了当初我们的约定了吗？”

    卡梅琳眼中，闪过一丝嘲弄：“我没有忘记，所以……”她转过身，衣衫滑落，一个惊艳的背影，散发着象牙一样的光泽！

    “你！”卫磨灭不能不承认，这个角度看过去，卡梅琳就是一尊性感女神，她略为一回头，带着那样一丝的羞涩，风情更加令人难以抗拒：“怎么，这样的代价还不够吗？我可从来没有和男人……过。”

    卫磨灭深深的吸了一口气，压抑着生理上的冲动，这个时候要是能按耐不住，自己的计划，就全完了。

    他走过去，保住卡梅琳，卡梅琳浑身一紧，后背的肌肉僵硬。卫磨灭笑了：“果然还是第一次，你还很不习惯。”卡梅琳脸上一红，随即倔强的昂起头：“那你还有什么不满意的？快些开始吧。”

    卫磨灭摇摇头：“你急不可耐，不是因为欲望，而是因为这是一场交易。”卡梅琳默认。“因为这是一场你并不愿意的交易，你只希望他能够快些过去。”卫磨灭的声音冷酷：“可是你却忘记了，你这样的尤物，不论什么人和你交易，都不会很快过去的。”

    卫磨灭的手指轻轻的擦过卡梅琳的后背，从她的肩头滑到了她的脖子上：“我会慢慢的享用你的身体，这样如艺术品一般的身体，怎么能轻易放过？”

    他口中的热气喷在卡梅琳的耳朵上，卡梅琳突然觉得一阵强烈的厌恶，双眉紧锁，咬牙说道：“请你快一点、好不好？”

    卫磨灭突然哈哈一笑，拉起了她的衣服，为她披在肩上：“哈哈哈……没错，就是这样的感觉，只要你做了一次，你就会做第二次、第三次的交易，你就要永远忍受着中屈辱的感觉――难道这个爵位、家族所谓的荣誉，真的值得你作出这样巨大的牺牲吗？你好好想想吧……”

    他看着木然愣在那里的卡梅琳，突然诡异的笑了：“说实话拒绝这笔交易，我也很后悔，要是你还是决定交易的话，再来找我，我会很乐意接受的，嘿！”

    卫磨灭出了门，大大地松了一口气，晃了晃脑袋：“我是不是有些傻？”他自嘲的一笑，脑中闪过那诱人的背影，不由得咽了一口口水，浑身一阵燥热：“看来我需要另外一个女人解决以下了……”

    卫磨灭正在思索着要不要去找个上等的歌伎发泄一下，突然“轰”的一声巨响，整个吞海城一阵摇晃，卫磨灭差一点站不稳，跌倒在地上！

    “妈的，混蛋，究竟是怎么一回事？难道我们被轰炸了？”卫磨灭甚至连“轰炸”这个词都冒出来了。地面虽然晃动，可是明显不是地震。

    他飞快的回到房间里，卡梅琳脸色大变，她也预感到了些什么。卫磨灭一把抓起自己的链子锤，卡梅琳大声说道：“我和你一起去。”卫磨灭摇摇头：“有危险的事情，是男人的事情，你老老实实的呆在这里。”卡梅琳伸手从衣服里面抽出一柄软剑：“我可是九星武士，要是论武技，你根本不是我的对手！”

    卫磨灭不由得对她另眼相看，想了一下：“好吧，快些。”两人一出门，神殿内已经乱成了一锅粥，教士四散奔走，所有的人都惊慌失措。卫磨灭大声问道：“发生了什么事情？”没有人回答他，他一把抓住了一名白衣教士，那名教士惊魂未定，被卫磨灭抓住之后，大喊大叫，卫磨灭用力的摇晃他的身体，才让他镇静下来：“究竟发生了什么事情！”

    教士惊恐的说道：“大贤者，不好了，兽人、兽人来了！”卫磨灭怒吼道：“废物！兽人来了有什么可怕的！”“不、这一次不一样了，兽人、兽人有了恐怖武器，他们，他们打开了我们的城墙！”

    “什么！”卫磨灭和卡梅琳大公爵相视一眼，都从对方的眼睛中看到了惊恐，原来刚才那一次地震，竟然是兽人打破了吞海城的城墙！

    城墙是吞海城防御兽人最有力的屏障，凭借着城墙，吞海城才能够阻挡兽人的袭击，要是没有城墙为依托，兽人长驱直入，吞海城完全没有办法阻挡！

    “杜安队长呢？”卫磨灭问道。“他已经率领卫兽战士阻挡兽人去了，不过这一次兽人的数量庞大，恐怕、恐怕……大贤者，我们还是快些从北门逃走吧！”

    “废物！”卫磨灭怒吼道：“洛神在上，他骑怎么会看着我们受苦遭难？你放心，我们会度过这个难关的！”他说的信心满满，那名教士却不怎么相信。卫磨灭又问道：“巴洛主教呢？”

    “城墙一破，就不见了他的踪影了。”卫磨灭骂了一句：“胆小鬼！”他看看手里拎着的这名教士：“你叫什么名字？”“我？我叫亚雷拉。”“好，亚雷拉，我以洛神在大堤上的影子的身份命令你，从现在开始，你就是吞海城神殿的主教了，马上组织所有的教士，登上城墙，准备支援卫兽战士！”

第一卷 第四十四章 兵临城下

    “啊？我，我行吗？”亚雷拉惊讶，尽管是临危受命，但是依旧是个主教啊。他从最低级的教士，一下子升到了主教的位置，还是有一种被巨大的幸福击中的感觉。

    卫磨灭严肃地说道：“洛神对我说，亚雷拉可以！”亚雷拉眼中，一片光芒闪动：“好的，放心吧，大贤者，一切交给我了！”

    卫磨灭点点头：“我先赶去了，你们随后就到！”他和卡梅琳一起，冲出神殿，跨上两匹战马，一路疾驰。

    城内已经是一片混乱，人们纷纷涌向北方，准备从北门出逃。卫磨灭拉住一人，大声问道：“哪里的城墙塌了？”那人指了指西南方，话也不说，赶紧跑了。卫磨灭双腿一夹，战马嘶鸣一声，撒开四蹄奔向西南角。

    两人感到西南角，不禁倒吸一口冷气：只见两侧城墙间，露出了一道几十丈宽的缺口，坍塌的城墙倒向城内砸塌了几十件房屋，城墙断裂处，参差不齐，石块和泥土还在不停的“哗哗”落下，触目惊心！

    杜安队长率领着其余十七名卫兽战士，一字排开，站在城墙缺口外，面对着城外茫茫的荒原。

    周围的城墙上，几百名士兵手握弓箭，浑身颤抖。

    城外的荒原上，兽人们在弓箭的射程之外，拍成了一个个方阵。看来这一次，兽人是倾巢而出。最前面的三个方阵，是兽人中，单兵作战能力最强的三个人种：正中间的，是狮人，两翼分别是熊人和豹人。

    主攻的三个方阵外侧，是两个速度见长的兽人方阵：狼人方阵和半人马方阵。狼人依旧挥动着石斧，半人马手中握着粗糙的标枪。

    “咚、咚、咚！……”兽人的战鼓擂响了，兽人们却并没有发起进攻，战鼓声越来越近，只见地平线上，一个黑点慢慢出现，卫磨灭站在城内，看不清楚，他跃马出城，来到杜安队长身边：“那是什么东西？”卡梅琳大公爵紧跟着他。

    杜安队长猜测道：“可能是几头野兽，驼着兽人战鼓。”黑点越来越近，鼓声还是那样一下一下的不紧不慢，却声音沉重，让每一个吞海城战士心中，都感觉到了巨大的压力！

    终于靠近了，所有的人目瞪口呆：那个黑点，原来不是几头野兽，根本就是一头野兽，一头巨兽，足有半个山高！

    “啊！”卫磨灭则更加惊讶，因为那头巨兽，分明就是自己每天晚上的恶梦中，都会见到的那种怪兽！

    那巨兽背上驼着一面巨大的战鼓，战鼓是用整棵大树制成，十分沉重，驼在它背上，却好像没有重量一般，轻松无比。一名老年萨满站在巨兽背上，双手捂动着巨大的鼓槌，分离的敲打着战鼓。那老人骨瘦如柴，两只鼓槌都比他的身体还粗，他挥动着鼓槌，竟然没有一点吃力的感觉，看来也是神力惊人。

    “比蒙萨满！”杜安队长一声惊呼：“想不到兽人部落，真的出现了一位比蒙萨满！”卫磨灭听他的语气无比震惊，显然这比蒙萨满决不简单，连忙问道：“什么是比蒙萨满？”

    杜安队长说道：“那头巨兽，就是兽人传说中，战神的坐骑，比蒙巨兽，那可是和巨龙同等级的存在啊！兽人中流传着一个传说，神力萨满有可能晋级成为比蒙萨满，不过自从几千年前的各族大战之后，各族融合，几千年来，再也没有出现过比蒙萨满了，没想到竟然在格鲁亚山中，出现了一个比蒙萨满！”

    卫磨灭问道：“那比蒙萨满究竟厉害在哪里？”他刚刚问完，比蒙巨手上的比蒙萨满，双手舞动，两只巨大的鼓槌在战鼓上划出了几道诡异的弧线，战鼓一阵急促的响声，随即天空中，一道炸雷滚过，“喀喇喇喇……”

    一道雷光落下，这雷光极其诡异，原本只是普通闪电的粗细，到了吞海城的上空，突然变成了一个倒扣的漏斗状，一下子将整个吞海城，还附近的荒原都笼罩进去。

    卫磨灭大吃一惊，没想到雷光闪过，身上只是感觉微微一麻，并没有什么不适的感觉。他眉头一皱：“比蒙萨满为什么将这道落蕾的力量分散呢？”

    杜安队长苦笑一下，抬起手中的巨剑：“你看。”巨剑平淡无奇，没什么特别。卫磨灭看不出所以然来：“这……”杜安队长用力一握，巨剑上一片光芒一闪，很快就“噗”的一声熄灭了。

    卫磨灭惊呼：“你们不能使用魔法了！”杜安队长苦笑：“这就是比蒙萨满的厉害之处，传说中的‘无魔屏障’！”

    卫兽战士不能使用魔法，那就不能使用卫兽战技，卫兽战士一半的的战斗力，都来自他们魔武结合卫兽战技，不能是用魔法之后，卫兽战技也不能使用，只剩下了四分之一的战斗力。

    仅靠着二十名武艺高强的武士，和城墙上几百名普通战士如何能够抵挡着数千名兽人？

    “咚咚咚……”兽人战鼓渐渐急促起来，天空中白色的云彩慢慢变成了血红色，兽人们仰天嚎叫，双眼一片血色，显然已经到了狂暴的边缘。出于狂暴状态的兽人，是最可怕的战士，不但不会畏惧一切攻击，而且本身的力量也会大幅提高。比蒙萨满不惜施展大伤元气的狂暴技能，显然是想一举拿下吞海城。

    比蒙巨兽身上的老年萨满，身手矫健，纵身一跃，跳上了那只巨大的兽人战鼓。这兽人战鼓竟然可以从各个方向强敲响。

    他站在战鼓顶上，双手高高举起，猛然落下。一双巨大的鼓槌，砸在战鼓上门发出一声沉闷的重响：“咚咚！”比蒙巨兽仰起头，一声巨吼：“吼！”

    数千名兽人彻底狂暴，方阵没有了约束力，兽人凭借着自己的本能，高举着武器“嗷嗷”怪叫着冲向吞海城！

第一卷 第四十五章 暗红

    “嗖嗖嗖……”石斧标枪，密集入雨的落下，杜安队长下令：“护盾！”原本一字排开的卫兽战士，顿时缩成了一个小小的方针，最前面的两名战士，擎出两面巨大的塔盾，挡住射来的石斧和标枪。

    “嗷！”兽人狂吼，沉重的脚步，大地颤抖。“隆隆……”卫磨灭的目光落在地面上，细小的沙粒在地面上蹦蹦跳跳，卫磨灭看向狂奔而来的兽人，心中默想：如果这些兽人配备精钢盔甲，那么这些战士决不会比人类的重装骑兵差。

    收服兽人！卫磨灭心中一团火焰在燃烧，收复了兽人，这将是一支多么强大的军事力量，足以弥补河洛神殿在卫兽战是等级上和大神殿间的差别。

    “杜安队长。”卫磨灭豪气冲天，从战马旁“哐啷”一声扯下铁链，拎在手中舞动的“呜呜”作响。“杜安队长，今日若是能够渡过此劫，我卫磨灭向你保证，你我的铁骑，会踏过格鲁亚山的萨满神殿！”

    杜安队长被他豪气感染，哈哈大笑：“弟兄们，大家听到了吗！为了你们的铁骑，能够踏上格鲁亚的兽人神殿，你们一定努力活下来！”

    “杀！”杜安队长振臂高举巨剑，粗壮的手臂上，虬起的肌肉一块块如同铅球。“杀！”卫兽战士们一起怒吼，塔盾轰然倒入尘土，一片灰尘中，卫兽战士保持着一个队形，一起冲出！

    现在已经无险可守，若是静候兽人的冲击，必定一败涂地。卫兽战士虽然没有了魔法的力量，但是武技依旧可以和九星战士相提并论。卫磨灭一声大吼，与杜安队长并肩作战，两人冲在最前面，好像两只利矛插进了兽人的方阵。

    “呜！”铁链带着铁球扫过，“喀喀喀……”一串颈骨折断的声音，卫磨灭一声大吼：“大贤者卫磨灭在此，挡我者死！”卫磨灭山谷一战，败穆图，埋加拉，在蒙特努的指挥下，从容逸走，在兽人中，已经历下了赫赫威名。这一声大吼，果然吓得周围的狮人纷纷后撤。

    卫磨灭铁链狂舞，这已经成了他的标志，铁链的“呜呜”声，就好像死神的召唤声，每一次铁链扫过，兽人筋断骨折，成片成片的倒下。

    卫磨灭深厚，十余名卫兽战士和卡梅琳紧随而至，高级武士对上普通战士的优势，充分体现，卫磨灭一骑当先，冲开一条缺口，后面的卫兽战士紧随而入，好像一兵利剑插进了兽人的方阵，一番冲击下来，卫磨灭势不可挡，很快将整个兽人方阵打乱了。狮人们的首领，大声呼喊，指挥着自己的部下，妄图围住卫磨灭。

    放眼望去，周围全是兽人，要是被围住，卫磨灭死路一条！卫兽战士们，不惧这样的战术，因为他们的坐骑，都是高级魔兽，就算是兽人，也很难拦住他们。可是卫磨灭不一样，他骑的是战马，这是就显得吃亏多了，还好他威名赫赫，神力无穷无尽。

    上一次山谷之战，终于将一身的神力开发出来，这些日子，力量越来越来，好像体内深处的力量，正在被唤醒中。此时的卫磨灭，比之山谷一战时，还要强大。

    卫磨灭催动战马，挥舞着铁链，铁链拦腰扫过一片兽人，好像一柄巨刀将十余名兽人斩断，血水和破碎的内脏飞的到处都是，黝黑的铁链一片暗红，好像恶梦中怪兽的眼睛！

    卫磨灭已经近乎疯狂，只知道不断的挥动铁链，铁球撞碎了一颗颗脑袋，那暗红色让卫磨灭不断想起恶梦中的怪兽，暗红色的铁链、暗红色的眼睛。暗红色、暗红、暗红……

    卫磨灭一阵恍惚，手中铁链稍稍一停，兽人们愣了一下，一拥而上。卫磨灭突然双眼暴睁，一道血芒从他的双眼中射出，迎着他的目光的兽人战士一阵冰寒从脚底升起，不由得浑身一阵颤抖，手上一松，石斧掉在地上！

    “啊！”卫磨灭突然发出了一声怒吼，手中铁链扫荡，“喀喀喀！”铁球准确的击碎了三颗狮头，卫磨灭突然双脚一夹，跨下战马一声哀鸣，“咔咔”几声，脊椎骨被他双腿夹碎，瘫倒在地上。

    卫磨灭双脚落地，健步如飞，双手握住铁链中间，交错舞动，粗大的铁链在他身体周围，舞动成了一颗直径一丈的黑色的圆球，卫磨灭双腿交错，圆球在地面上快速滚动，所过之处，一片血雨飞溅，兽人的惨叫声此起彼伏，狮人胆寒，远处观战的比蒙萨满也觉得事情有些不对劲。

    “咚咚咚……”战鼓擂擂，狼人和半人马方阵逐渐向卫磨灭靠拢，从两翼包夹卫磨灭。

    此时的卫磨灭，自己也说不清楚自己身体上发生了什么事情，那一双血红的眼睛，给了他无比敏锐的感觉，手下的感觉也准确了很多，以往挥动铁链，只是依靠铁链的大面积杀伤力，一铁链挥出去，扫到一大片。

    现在，他的感觉敏锐，出击准确，铁链前端的铁球指哪打哪，百发百中。每每能够准确击杀狮人阵营中的中坚骨干，虽然杀死的人数不如之前，但是震慑的效果，却是有过之而无不及。

    想想看，战士们经常在一起生活，身边的那些人是小队中“勇士”，都很清楚。一起大喊着冲上去，身边的“勇士”突然“啪”的一声脑袋遂成了几百块，谁不胆寒？

    卫磨灭现在，不用回头看，就能感觉到，身后有几个狮人冲上来，用脚一勾铁链，铁链“哗啦”一声从跨下穿过，准确的击碎了一名狮人小队长的脑袋！

    卫磨灭旁若无人的冲杀着，好像他不是在敌人的阵营中，而是在自己联系武艺！铁链舞动，一颗黑色的圆球在狮人方阵中滚来滚去，狮人拼命拦阻，却不能挡住滚滚车轮一般的圆球。

    卫磨灭的手，感知着铁链的颤抖，从这些细微的颤抖，他能够判断出，这一铁链出去，扫倒了几个人，撞碎了几颗脑袋。

    铁链不断颤抖，将信息一一传给卫磨灭，卫磨灭突然一愣，铁链舞动如风，没有了一丝阻力！卫磨灭定睛一看，他已经从狮人的方阵中冲了出来，正站在狮人方阵后面的一片空地上，几百丈之外，比蒙巨兽睁着一双血红的眼睛直勾勾的看着他，比蒙萨满正在一边跳着兽人的战神之舞，一边擂动战鼓！

第一卷 第四十六章 比蒙萨满

    “吼！”卫磨灭望着比蒙巨兽，莫名其妙的发出了一声挑战的怒吼。比蒙巨兽瞪大了血红的双眼，毫不退缩的一声怒吼：“吼！”

    战场上所有的人都看出来，卫磨灭要袭击比蒙萨满了，杜安队长明白，这是今天一战的关键时刻，若是卫磨灭成功，兽人士气大跌，定会败走，若是卫磨灭失败，尽管他们个个武艺高强，在兽人大军的阵势下，也必定是个是尸骨无存的下场。

    “杀！”杜安队长一举手中巨剑，一个连环套斩，击杀数名兽人，带着手下的卫兽战士尽量搅乱兽人的方阵，让他们没有余力，去支援比蒙萨满。

    杜安队长的计划似乎奏效了，兽人们丝毫不去理会一步步走向比蒙萨满的卫磨灭，集中了所有的力量，围剿杜安队长和卫兽战士。

    杜安队长虽然压力陡增，心中却很欢喜，咬牙坚持着，希望卫磨灭能够尽快击杀比蒙萨满。

    “嚯嚯嚯……”一阵低沉的笑声好像从大地深处传来的，比蒙萨满竟然毫不畏惧卫磨灭，催动脚下的比蒙巨兽，奔跑着撞向卫磨灭。

    他将巨大的鼓槌高高抛起，鼓槌在空中高速旋转，直落下来，比蒙洒满一个漂亮的转身，伸手接住鼓槌，双槌一撞，“棒”的一声闷响，比蒙萨满甩手将一枚鼓槌射了出来。

    巨大的鼓槌好像一颗陨石一样撞向卫磨灭。

    卫磨灭双眼紧紧盯着飞来的鼓槌，注视着它的轨迹和运行，突然间卫磨灭闭上了眼睛，手中的铁链“呜呜”作响，一圈一圈的绕着。

    鼓槌距离他还有十几米的时候，卫磨灭突然一偏头，好像听到了什么一样，手中铁链“嗖”的一声射了出去，铁球准确的砸在鼓槌上。“棒！”鼓槌好像一条被人捏住了七寸的毒蛇，刚才还凶猛无比，此时却突然萎靡不振。

    鼓槌跌落在地上，卫磨灭快上几步，手中铁链挥动，砸向比蒙萨满。比蒙萨满口中发出一声奇怪的叫声，他脚下的比蒙巨兽一声怒吼，快速冲向卫磨灭。

    卫磨灭铁球射出，直取比蒙巨兽的头颅，比蒙巨手好像大猩猩一样站了起来，比蒙萨满早已经跳上了他肩头，兽人战鼓牢牢地绑在比蒙巨手的背上。

    “呼！”铁链荡来，比蒙巨手张开巨抓，一把抓住了铁链，卫磨灭一声怒吼，奋力一扯，比蒙巨兽纹丝不动，它双爪抓住铁链，向后拉动，卫磨灭双脚生根，可是比蒙巨兽的力量，实在是超乎想象的大，即便是一颗老叔，也会被它连根拔起。卫磨灭双脚不动，也被拽的不断向前，脚下划出了两道深深的滑痕！

    “嚯嚯嚯……”那种笑声在一次传来，卫磨灭看到站在比蒙巨兽肩头的比蒙萨满脸上充满了得意。

    “哼！”他一生冷哼，双脚离地而起，比蒙巨兽正在奋力拉扯，卫磨灭突然放弃抵抗，比蒙巨兽一把讲他拽的飞了起来，卫磨灭舍弃了铁链，脚尖在比蒙巨兽的胳膊上一点，又是一个腾跃，准确的落在了比蒙巨兽的肩膀上。

    比蒙萨满大吃一惊，没想到卫磨灭竟然直接冲上来和自己的对决。不过短短的惊慌之后，他迅速的冷静下来，一双深邃的眼睛中，透出鹰眼一般的坚毅光芒，他身躯微微下蹲，手中舞动着那只巨大的鼓槌，尽管卫磨灭冲上来了，可是他并不处于劣势。

    “呀――哈！”卫磨灭冲上几步，一拳挥出，这一圈是假，打到一半就收了回来，下面突然无声无息的来了一记“撩阴腿”，这才是杀招。以往在地球的时候，卫磨灭与人打架，这一招百是不爽。

    “嘭！”不管卫磨灭是什么招数，比蒙萨满以不变应万变，那一支比他的身体还粗大的鼓槌，往身前一挡，卫磨灭一脚踢上去，那木头的鼓槌，竟然比石头还硬！

    卫磨灭眯起了眼睛，对这鼓槌大感兴趣。

    比蒙萨满突然从鼓槌后面闪了出来，利爪如电，“嘶啦”一声划开了卫磨灭的胸前的衣衫，几道血痕出现。

    卫磨灭哼了一声，飞身而退。“嚯嚯！”比蒙萨满得意一笑，他站在鼓槌和卫磨灭之间，一片爪影卷向卫磨灭。

    卫磨灭双手飞快，每一掌都拍在比蒙萨满的手腕上，比蒙萨满脚后跟一勾，身后的鼓槌越过他的头顶，砸向卫磨灭。

    卫磨灭双手一错，双掌按在鼓槌上，比蒙萨满突然一脚蹬在鼓槌上，卫磨灭猝不及防，一屁股跌倒在比蒙巨兽的肩上，比蒙萨满抱着鼓槌横扫过来，卫磨灭就地一滚，从比蒙巨兽的肩头落了下来，在谈的腰上抓住一把长毛一荡，从容的落到地面上。

    不远处，另外一枚鼓槌落在草丛间，卫磨灭冲过去一把拎起鼓槌，出乎意料的，这鼓槌竟然出奇的沉重。

    一片黑影飘过来，卫磨灭暗呼一声不好，猛地扑了出去，一只巨大的脚掌从天而降，“嘭”的一声在地面上踩出一个大坑！

    卫磨灭要是还站在那里，此刻就成了一摊肉饼了。

    “棒！”卫磨灭恰好就在那只大脚的旁边，爬起来毫不客气的一槌砸在比蒙巨兽的脚趾上。

    卫磨灭何等的力量，再加上着坚硬如铁的鼓槌，一槌下去比蒙巨兽的一只脚趾急剧的膨胀起来。“吼！”比蒙巨兽疼得眼泪直流，抱着自己的那只臭脚乱蹦乱跳，站在巨兽肩膀上的比蒙萨满都被它甩了下来。

    卫磨灭嘿嘿一笑，双手舞动，那只巨大的鼓槌在他手中，舞动起来好像一柄棒槌，卫磨灭练声怒吼，身体一连五个盘旋，鼓槌的力量也达到了最大，冲到了比蒙萨满面前，自上而下，倾斜三十度一槌砸下。

    比蒙萨满还是那一招，将鼓槌挡在身前，他的身体瘦弱，躲在鼓槌后面，卫磨灭也打不着他。

    “棒！”一槌落下，比蒙萨满手中的鼓槌，被卫磨灭一槌砸进土中，足有半米深。比蒙萨满正要将鼓槌从泥土中拔出来，只听见一声冷笑：“嘿嘿！”他抬头一看，卫磨灭竟然站在他的鼓槌上，双手高高举起另外那一柄鼓槌，一槌就要落下来！

第一卷 第四十七章 保卫吞海城(上)

    比蒙萨满大惊，连忙学着卫磨灭刚才的样子，就地一滚，躲开了那一槌。“嘭！”卫磨灭一槌将地面上砸出一个大坑。

    “呜！”一道厉风卷来，巨大的铁链被比蒙巨兽甩了出来，目标正是卫磨灭的脖子！卫磨灭脖子一缩，双手举起鼓槌，铁链“呜”的一声缠在鼓槌上，接连绕了好几圈。卫磨灭丢了鼓槌，取下铁链，大地一阵颤抖，愤怒的比蒙巨兽大步冲了过来！

    卫磨灭抬头看见了比蒙巨兽那一双血红色的眼睛，突然一阵恍惚，梦境和现实重叠了，嗜血的巨兽，难以逃脱的追逐……

    卫磨灭手中拉紧了铁链，脸上一阵扭曲，一声怒吼：“啊――”他状若疯狂，几步踏出，竟然腾空而起，双腿灌满了力量，猛地一跃，竟然到了比蒙巨兽脖子的高度，卫磨灭铁链挥出，比蒙巨兽一张拍下，“噗”的一声卫磨灭的铁球被巨兽一张拍飞，卫磨灭还没来得及做出反应，比蒙巨兽第二掌紧跟着来了，看着比蒙巨兽的意思，这一掌是要把卫磨灭拍进大地里。

    卫磨灭身体一沉，躲开了巨掌，落到地面上，比蒙巨兽石柱一般得后腿就在眼前，他铁链一抖，缠住了比蒙巨兽的粗腿，一声大吼，神力发动，发足狂奔，用力一扯，比蒙巨兽猝不及防，被他一扯骤然失去了平衡，“轰”的一声摔倒在地上，震的地面抖三抖！

    卫磨灭松开了铁链，倒提着铁链窜上了比蒙巨兽的身体，摔倒那一刹那的剧震，让比蒙巨兽有些头晕眼花，还没有缓过劲来了呢。卫磨灭蹿上来，铁链一抖，铁球“呜”的一声砸向它的脑袋，尽管比蒙巨兽的地骨头坚硬无比，可是卫磨灭的神力也不是好相与的，“咣当”一声铁球砸在它的脑壳上弹了回来，比蒙巨兽的脑门上，迅速的鼓起了一个大包。

    铁球弹回来，卫磨灭脚尖一勾，向后一抖，铁球“嗖”的一声飞出去，比蒙萨满小心翼翼的举着鼓槌准备偷袭卫磨灭，铁球闪电而至，比蒙萨满一缩脑袋，铁球擦着头皮飞了过去，吓得他出了一身的冷汗！

    “哼，我可是一直注意你呢……”卫磨灭转过身来，被围困中的杜安队长突然大喊：“大贤者，快回城支援！”卫磨灭扭头一看，兽人大军已经冲到了城墙缺口下，两翼军士的弓箭数量有限，并不能阻挡它们。兽人大军，眼看就要冲进城了。

    卫磨灭一声叹息，大好形势转眼无踪，神殿的统治下，过于相信卫兽战士的力量，城防虚弱，一旦卫兽战士失去了作用，整座城市任人宰割。

    他看了比蒙萨满一眼，从后者的眼神中，明显的看到了一丝狡猾的得意，兽人大军没有他的指挥，怎么会狂攻屯海城？

    卫磨灭收起铁链，飞快退去，冲进了包围杜安队长他们的兽人中，铁链挥动，将杜安队长他们带了出来。

    兽人大军源源不断，扑向吞海城，卫磨灭他们回来的已经晚了，几百名兽人冲进了吞海城，卫磨灭转身看看紧追而来的兽人大军，咬牙说道：“杜安队长，你带十名卫兽战士，回城狙杀入城的兽人，剩下的事情，就交给我了！”

    “大人……”杜安队长惊讶，卫磨灭一摆手：“不用说那么多了，快走！”杜安队长一点头，连忙挑选了十名卫兽战士杀回吞海城，卫磨灭站在倒塌的城墙上，手中铁链“呜呜”作响：“谁敢上来！”

    城中，惨叫声一片，兽人终于冲进了梦寐以求的吞海城，大肆的杀戮和抢劫不可避免的发生了。吞海城中的居民，除了大户人家有些护院之外，平民百姓手无寸铁，如何对抗凶猛的兽人战士？

    城中几处火起，已经乱成了一团。

    卫磨灭转头看看卡梅琳：“你回去！”卡梅琳浑身是血，不过大部分都是兽人的，她也受了些伤，脸上沾满了污垢，掩去了绝世的容颜，只留下一双明亮的眼睛。

    亮的眼睛中透露着一丝坚毅：“我要与吞海城共存亡！”卫磨灭说道：“你府中还有几百卫士，赶快调集他们，将冲进去的兽人一举消灭！”卡梅琳想了一下，收起了佩剑转身儿去。

    一群白衣人狼狈不堪的跑来，他们的身后，紧追着几十名兽人。为首一人高声喊道：“大贤者、大贤者，快、快救救我们……”原来是亚雷拉。

    倒霉的他们刚一出神殿，就被一群兽人发现了，教士们怎么回是兽人战士的对手？若是平时，他们施展魔法，倒也不惧这些兽人，可是现在，整个吞海城笼罩在比蒙萨满的无魔屏障之中，什么魔法也施展不出来。可怜的教士们，只能两条腿飞奔，死伤几十人之后，终于找到了卫磨灭。

    卫磨灭一个眼神，三名卫兽战士驱动坐骑，杀回了吞海城，片刻之间，一片兽人的惨叫声，几十名兽人刹那间身首异处。卫兽战士门已经看到了城中的惨状，对这些兽人深恶痛绝，手下毫不留情，残忍无比。

    城外，兽人门们放弃了方阵战术，一窝蜂的冲向吞海城。两翼箭如雨下，落进兽人阵中，就好像落进了干旱的沙漠里，看不出一点效果来。

    卫磨灭大喊一声：“康特！”盔甲破烂的康特一瘸一拐的走上来：“大人。”卫磨灭说道：“你马上回去，将吞海城中所有的猎户斗征召过来，所有会使用弓箭的人，统统上城墙。”“遵命！”

    卫磨灭站在倒塌的城墙上，迎面数千兽人潮水一样冲了上来。十名卫兽战士一起上前一步，与卫磨灭并肩战斗。刀出鞘、兽长鸣，十余人面对数千兽人的压力，是何等的巨大，每一名卫兽战士的眉毛上，都凝满了汗珠！

第一卷 第四十八章 保卫吞海城(中)

    “隆隆隆……”声如滚雷，大地颤抖，数千名兽人冲向缺口，最前面的是敏捷的狼人和迅急的半人马。

    卫磨灭挥动铁链，将铁链甩给了另外一侧的雷瑟：“接住！”雷瑟开始不明白，接住了铁链，卫磨灭一声大喊，将铁链拉直，雷瑟号称吞海城第一卫兽战士，战力还在杜安队长之上。雷瑟胯下也是一头高级魔兽，捕自雅玛荒原海的兽中王者，狂暴地龙。

    卫磨灭一扯，力量恰到好处，既没有将雷瑟从马上拽下来，也有正好将铁链拉直。雷瑟跨着狂暴地龙，立在缺口的最左端，卫磨灭在最右端，他将铁链拉直，雷瑟顿时明白了，数丈长的铁链，正好拦住了大半个城墙的缺口。

    两人相视一笑，心中明白，颇有些英雄相惜的味道，卫磨灭大喊一声，发足狂奔，雷瑟双腿一夹，胯下狂暴地龙一声怒吼，也冲了出去。

    两人将速度加到最大，奋力疾驰，铁链横空拦到了几十名兽人！卫磨灭哈哈大笑，雷瑟手一松，铁链“呼”的一声回到了卫磨灭的手中，他挥动铁链一阵乱搅，冲向吞海城的兽人顿时倒下了一片又一片，阵前混乱，后面的兽人涌上来，践踏着前面倒下的同伴，因为没有了方阵的约束，数千名兽人涌向这窄小的十几丈的缺口，前面一倒下，后面的冲上来，踩伤再所难免。

    卫磨灭好像洪流中的砥柱，牢牢地钉在缺口前面十几丈，雷瑟一番冲突，凭借着狂暴地龙的威力，又杀了回来。十余名卫兽战士和卫磨灭的三个追随者，齐声呼喊，策马杀了上来。

    卫磨灭挥动铁链，大声说道：“你们在两侧迂回，不要让他们包围了！”雷瑟大声应道：“遵命！”

    十余人左冲右突，感觉到深入敌阵过深，雷瑟大声呼喊，将众人再带出来。卫磨灭身上的伤口越来越多，不断有标枪和石斧落在他的身旁，兽人们虽然冲不进来，但是半人马的标枪和狼人的石斧，雨点一样的落下来。

    石斧和标枪制作简单，每个兽人都背着好几把，投掷出去之后，马上抽出备用的，继续战斗。

    卫磨灭连番苦战，身上一片血红，除了自己的鲜血之外，大部分倒是兽人的。铁链上却干净清爽，不是因为杀死的敌人太少，而是因为他舞动的太快，血液很快就抖落了。

    比蒙萨满看着战局，很不满意，若不是因为加拉贝卫磨灭所败，直到现在还没有复员，兽人中无人能当卫磨灭，此刻吞海城早已告破。

    卫磨灭好像一座山一样档在兽人大军前进的道路上，可恶的是，他不但神力惊人，而且似乎不知疲倦。

    “难道只能如此？”比蒙萨满自言自语，伸手拍拍脚下的比蒙巨兽：“班拉，难道一定要我亲自出手，打败卫磨灭，兽人大军才能横扫屯海城？”比蒙巨兽班拉一阵低鸣，比蒙萨满点点头：“我知道了……”

    他来到兽人战鼓前面，用力挥动鼓槌：“咚、咚咚！”有节奏的鼓声迅速的让狂攻中的兽人部队冷静下来，兽人们愣了一下，战鼓又响，“咚、咚咚！”

    兽人们愤愤不甘德瞪着卫磨灭，瞪着屯海辰，缓缓地退回去了。卫磨灭哈哈大笑：“那老头，有种的你上来与我一战，驱使这些废物围攻，算什么本事！”

    “那好，我这边与你决一死战！”比蒙萨满竟然接受了他的挑战。卫磨灭一愣，点头说道：“好！”

    他一转身，回了吞海城。比蒙萨满催动脚下巨兽，一阵地动山摇，比蒙巨兽扑向吞海城。

    卫磨灭登上城墙，比蒙巨兽比城墙还要高出半个头，卫磨灭站在城墙上，比蒙巨兽猛扑过来，双爪拍下，就要将那城墙扑到。卫磨灭纵身飞下城墙，高高跃起，铁链一扫，铁球“呜”的一声击向比蒙巨兽的左眼。

    比蒙巨兽干刚吃过铁球的亏，脑袋上的大包还疼着呢，看见铁球朝着自己的眼睛过来，顾不得去弄倒城墙，连忙双手抱住头，保护好自己的眼睛。

    卫磨灭一槌砸在比蒙巨兽的手上，借着反震之力，再一次飞上了他的肩膀。比蒙萨满呵呵一笑：“恭候多时了！”

    “呜！”一只鼓槌飞了过来，卫磨灭铁链一卷，缠住鼓槌扯向一边，却不料比蒙萨满一脚踢在兽人战鼓上，巨大的兽人战鼓“嘎吱”一声转了一个圈，鼓身正好撞在那只鼓槌上，鼓槌“嗖”的一声又飞向卫磨灭。与此同时，兽人萨满大吼一声，使尽全身力气，抱起巨大的兽人战鼓飞快的冲向卫磨灭。

    卫磨灭纵身跃过飞来的鼓槌，迎面巨大的兽人战鼓撞了过来。

    “嘭！”卫磨灭好像断了线的风筝一样掉了下去，浑身疼痛难忍，比蒙巨兽的肩头，差不多也有城墙那么高，掉下去必死无疑！

    危急关头，卫磨灭一抖铁链，铁球撞进了城墙里，嵌在城墙上，卫磨灭下坠的身体猛地一顿，坠落的趋势止住了，他却更加快速的钟摆一样撞向城墙。

    “嘭！”卫磨灭结结实实的印在了城墙上，铁链环东，铁球崩落，哗啦一声，他又摔在了城墙下的地面上。

    “咳咳咳……”卫磨灭一阵咳嗽，浑身骨头都要散了，他挣扎着爬了起来，咒骂道：“妈的，有种你不要借助野兽的力量！”

    远处的兽人看到比蒙萨满获胜，嗷嗷乱叫，为自己的萨满加油，吞海城一方众人的心，沉到了谷底。

    毕竟卫磨灭要面对的，是一头巨兽，一个渺小的人类，怎么可能打败这样一头巨兽呢？

    卫磨灭一阵恍惚，眼前晃动的，都是那个恶梦中的影子：黑山、鬼谷、巨兽、血瞳……突然之间他感觉，一切有了变化，他的身体内，似乎有什么东西觉醒了。

    卫磨灭在众人的注目下，不可思议的站了起来，丢掉了手中的铁链，笔直的走向了比蒙巨兽，双手抱住比蒙巨兽的比他的身体还要粗大十几倍的巨腿，就这么轻松的一推，庞然大物比蒙巨兽竟然一声哀鸣，倒退十几步，轰然倒在地上！

第一卷 第四十九章 保卫吞海城(下)

    卫磨灭大部上前，比蒙巨兽的十几步足以一般人走上小半个沙时了，卫磨灭的速度极快，甚至不必比蒙巨兽慢，眨眼间到了比蒙巨兽身旁，他跳上了比蒙巨兽的后背，比蒙萨满一声怒吼，举着兽人战鼓冲了上来，卫磨灭单手按在兽人战鼓上，比蒙萨满竟然再也不能撼动分毫！

    卫磨灭用力一扭，比蒙萨满战鼓脱手，身体倒旋着跌落回去。“啊！”比蒙萨满一声惨叫，从比蒙巨兽的身上滚下去，摔在地上，受伤也不轻。他在尘土中抬起头，赫然看见卫磨灭高高举起兽人战鼓，对这比蒙巨兽的地大腿，狠狠地砸了下去！

    卫磨灭的手臂上，两只黑色的护臂！

    “嘭！”“吼！”第一声是卫磨灭的战鼓落下，比蒙巨兽的战舰一般粗细的大腿陷了下去，第二声，是比蒙巨兽的惨叫声。

    卫磨灭顺着大腿一路砸了上去，每一下比蒙巨兽就惨叫一声，当卫磨灭砸到它的肩膀的时候，比蒙巨兽已经成了一座流血的肉山，趴在地上一动不动。

    卫磨灭却毫不手软，跳上它的肩头，对准它的太阳穴，巨大的兽人战鼓，狠狠地落了下去！

    “嗷！”“嗷……”数千兽人一起悲鸣，眼睁睁看着他们眼中的“神”就这样惨死在卫磨灭的手中。

    卫磨灭双手高举着兽人战鼓，纵身跃上了城墙，城墙几十丈高，他就这么轻松一跳，还举着沉重的兽人战鼓，稳稳的落在了城墙上。

    城墙的南门，正好对着玛雅荒原海，斜对着格鲁亚山。卫磨灭将兽人战鼓架在城墙上，遥遥对着格鲁亚山！

    比蒙萨满伤的不轻，几名半人马飞快的将他救了回去，比蒙萨满吐了口血，只说出了一个字：“撤……”手一松，再也没有了知觉。

    来时气势汹汹，去时悄无声息，兽人悄然退去，吞海城墙上一片欢腾！卫磨灭好像魔神一般站在兽人战鼓上，怒目圆睁，瞪着格鲁亚山。

    城内的兽人在卫兽战士的围剿下，很快被赶尽杀绝，卡梅琳大公爵登上城墙，看着卫磨灭笑道：“我说大贤者，你就别站在上面耍帅了，快下来吧，这一仗胜得不容易，市民们都在城内庆祝呢。”

    卫磨灭没有反应，卡梅琳又叫了两声，不禁有些奇怪，他上去伸手一拉卫磨灭：“你怎么了？”卫磨灭身体一软，倒在了她的怀里。

    “啊！”卡梅琳大公爵大吃一惊，连忙伸手在他鼻孔上一探，卫磨灭气若游丝，看来性命难保。

    “快来人哪，快来人哪！”卡梅琳抱着卫磨灭冲进神殿，大喊大叫的叫来了十几名教士，让他们一起施展魔法，救治卫磨灭。比蒙萨满已死，他的无魔屏障也失去了作用，这些教士们又可以施展魔法了。

    一道道象征生命的水蓝色魔法光在卫磨灭身上腾起，每一次都收效甚微。亚雷拉急得在一旁直转。

    一波教士累得精疲力竭，马上换上另外一波，继续施展生命魔法。可是这魔法对卫磨灭，似乎根本不起作用，卫磨灭还是那个样子。生命魔法只能保证他不会马上死去，却不能救活他。

    “大公爵，这可怎么办哪！”亚雷拉焦急的问卡梅琳，卡梅琳摇摇头，无可奈何，此时，在战斗中出现在卫磨灭手臂上的那两只黑色护臂，已经不见了。这个微小的细节，没有人察觉。

    卡梅琳一筹莫展，想了想说道：“现在只能将大贤者送往总殿了，希望教宗大人，能够帮助他。”

    亚雷拉连忙说道：“好，我马上去安排人护送。”卡梅琳摇头说道：“不用了，你留下来安抚吞海城的市民，我和杜安队长护送他去总殿。你给我十名教士，路上不断的向他施展生命魔法。”

    亚雷拉点点头：“你们路上小心。”亚雷拉安排了十名修为精神、信仰坚定的教士，然后准备了一辆马车。

    卡梅琳看到马车，摇摇头：“坐马车太慢，来不及了，所有的人上马！”可怜那些平日里养尊处优的教士，骑马可真是苦了他们了。

    不过为了大贤者，他们也认了，纷纷上马。有几名教师连马都上不去，硬是被卫兽战是推上去的。

    “的的的……”群马飞奔，卡梅琳背着卫磨灭，赶往总殿。

    半路上遇到了总殿派来支援的十几名卫兽战士，他们护送着卫磨灭，一路来到了总殿。教宗大人早已经在神殿门口守候，饱经沧桑的面孔上，有多了几道刀割一般的皱纹。

    “大贤者怎么样了？”看到卡梅琳，教宗马上问道。卡梅琳翻身下马，将背后的卫磨灭抱了下来，单腿跪在地上：“请教宗救救他！它是为了吞海城，才会变成这个样子的……”

    教宗摆摆手，抱起卫磨灭：“你们在这里等着。”

    虽然卡梅琳大公爵和杜安队长都很不放心卫磨灭，但是教宗的话没有人敢不服从，吞海城的一干人等，焦急的站在神殿外。

    不管是他们，总殿的所有神职人员，此刻都在殿外守候。

    教宗抱着卫磨灭，一路走进神殿，拐拐折折，来到了上一次他和卫磨灭一起进入的那间斗室。

    这里很隐蔽，一般人绝对不会想到，这样一间不起眼的小房间，隐藏在门后楼梯下，竟然会是教宗直接和洛神交流的地方。

    教宗抱着卫磨灭走进斗室，将卫磨灭放在身后，朝着一面墙跪下去，双手合十，强撑无比的颂念着经文，一遍经文念罢，恭恭敬敬的对着墙壁拜了三拜：“无所不能的洛神哪，既然您把大贤者赐给我们，就不要带走他……”

    他拜倒在地上，匍匐不起，等待着洛神的指示。

    “哗哗哗……”斗室中响起了一阵水声，教宗抬起头，只见对面的墙壁上，落下一道水帘。

第一卷 第五十章 少女主教

    教宗抱起卫磨灭，走向向水帘。水帘背后的墙壁消失了，取而代之的，是一个幽深的岩洞。岩洞很窄小，尽管教宗身材瘦小，抱着卫磨灭还是要低着头才能走进去。

    岩洞中，是一条蜿蜒向下的台阶，四周的石壁上，发出淡淡的青色光芒，这微弱的光芒，让教宗看清脚下的路，不至于失足。

    教宗对于洛神的信仰，坚如磐石，不可动摇，就算是没有这些光明，他也会毫不犹豫地走进黑暗――这完全是出于信仰的忠诚，对于洛神的信任。

    一路向下，也不知走了多久，教宗身体并不强壮，累得气喘吁吁，可是他知道，这是洛神在考验自己，要想把大贤者带回来，只有自己通过考验。

    他咬着牙，一路走下去，双腿酸痛肿胀的不听使唤，还是在一步一步地往下挪。也不知道究竟走下了多少个台阶，一点光亮出现在下面，教宗精神一振，加快了脚步。

    终于，螺旋的台阶到了尽头，教宗看到前方，有一眼透着碧绿色光芒的泉水。教宗扑通一声跪倒在地上：“洛神在上，生命之泉，原来古老的传说真的存在，神迹、神迹啊！”

    他磕了几个响头，说实话累得够呛了。但还是用尽力气，把卫磨灭抱到了泉水边，碧绿的泉水散发着一种清新的气息，只是靠近泉水，教宗的身体立即疲惫尽去，感觉力气也大了许多。

    教宗把卫磨灭放进泉水中：“赞美洛神……”他虔诚的在泉水边跪了下来。卫磨灭的身体投进水中，很快沉了下去，看不见踪影。

    平静的泉水突然变得沸腾起来，咕嘟咕嘟的冒着气泡，一丝黑色的气息从水底浮上来，迅速的扩散，没过多久，整眼泉水都变成了墨汁一般的黝黑！

    教宗匍匐在地上，不明白洛神的指示，惊的一动也不敢动，唯有心中不断的祈祷。

    岩洞内，水气腾腾，不断有气泡从泉水中喷出来，那些气泡中，带着一种令人莫名其妙的狂躁，就连教宗这样高深修养的人，也不由得心头烦躁，吓得他连忙默念几遍经文，这才平息了心头的躁乱。

    卫磨灭感觉，自己的灵魂在飘荡，好像畅游在温暖的泉水中。好舒服的感觉。这种状态下，他的思维已经停顿，只留下一点意识，自我的意识。

    之前的种种，都想不起来了，他只想就这样一直畅游着，说不出来的舒服。生命之泉的功效巨大，卫磨灭强自使用超负荷的力量，身体严重受损，可是在生命之泉中，这些损伤飞快的被修复着。

    他的精神陷入了沉睡，当身体的创伤完全被修复的时候，卫磨灭这种舒服的感觉，被打断了。一丝丝的记忆流淌回他的脑海，那一丝自我意识迅速复明，很快之前的一切都想了起来。

    “哗”一阵水响，沸腾的泉水中，卫磨灭一声大喝从泉水中坐了起来――生命之泉的奥妙，寻常人绝难理解。

    泉水还在沸腾，气泡就想不安分的孩子，不断地冒出来，“咕嘟咕嘟……”随着卫磨灭的醒来，气泡越来越少，泉水中的黑色，慢慢开始沉淀，最终一眼泉水，又恢复了碧绿色。色彩恢复如初的同时，泉水中的气泡也越来越少，岩洞中已经被释放了太多的暴戾之气，泉水突出了所有的暴戾之气，慢慢的重新恢复平静。

    一道悠扬的歌声在岩洞中回荡，歌声来自哪里，卫磨灭和教宗都说不清楚，但那歌声的悠扬和恬静，绝对是卫磨灭这辈子仅见，悠扬的歌声一圈一圈的岩洞中回荡，每一次回荡，岩洞中的暴戾之气，都会减弱一分，悠扬的歌声越来越微弱，最终随着岩洞中的暴戾之气，一起消失了。

    “真是神迹！”卫磨灭说道：“这样悠扬的歌声，竟然能够消灭暴戾之气，太不可思议了……”泉水渐渐冰冷，卫磨灭连忙走出来，他刚刚离开泉水，碧绿色的泉水立即凝结，变成了一大块翠绿的玉石。

    教宗赞美了一声洛神，然后对卫磨灭说道：“这一切都是为了你准备的，伟大的大贤者。洛神没有选错人，我都知道了，你拯救了整个吞海城。”

    当卫磨灭生龙活虎的出现在众人面前的时候，卡梅琳大公爵无疑是最兴奋的一个，她无视身边众多的目光，冲上去抱住卫磨灭大哭了起来，一边哭一边用粉拳捶打着卫磨灭的胸口：“你知不知道人家有多担心你……你昏迷的时候，可把人家吓坏了……”

    卡梅琳哭得梨花带雨，这些日子的确她的压力太大了。

    她也说不清楚，为什么自己这样在以这个男人的生死，难道仅仅是因为他是自己的盟友，还是因为，他本身就是一个特别的男人？

    卫磨灭苦笑道：“尊敬的卡梅琳大公爵，您也是九星战士，拳头的威力非同小可……”卡梅琳吓了一跳，连忙关切的为他检查“伤势”。“你怎么样，对不起啊，我明明没有舍得用力的……”

    周围一阵哄笑，卡梅琳秀脸一红，就和她的头发一样。

    卫磨灭不再演戏了，笑呵呵的说道：“我没事，和你开玩笑呢。呵呵呵……”卡梅琳羞恼的一跺脚：“你、你欺负我……”眼中一片泪花，转身就跑了。卫磨灭吓了一跳：“喂，你别哭啊，我向你道歉还不行吗……”

    他正要去追，教宗却拦住他：“大贤者，我还有事找您。”教宗有事，当然是最重要的。卫磨灭停下脚步，恭敬的欠身问道：“教宗大人有何吩咐？”教宗一笑，干瘦如柴的手臂朝远处招了招手，一道白色的人影站在神殿的上，河风吹拂，白衣飘飘，秀发如丝。

    “巴洛辜负了洛神对他的期望，但是吞海城还需要一位主教。”教宗大人说道。一道纤弱的白色身影，踩着金黄色的沙子走过来。

    “教宗大人。”白色身影轻纱蒙面，一低头，秀发垂落。教宗微微一笑：“你来见见大贤者，他可是五百年来神众大陆最有希望诚威饲司级别的卫兽饲养员。”

    一双如洛河水一般清澈的眼睛望过来，只是淡淡的点了点头，算是和卫磨灭打过招呼了。

    教宗于对卫磨灭说道：“她是我们河洛神殿最坚贞的圣女，也是下一任吞海主教莉莎迪亚。”

    “教宗大人。”两人一同错愕，教宗大人却笑眯眯的看着两人，两人一看他的眼神，就知道这件事情无法更改了。

第一卷 第五十一章 转变

    “遵照洛神的安排，我会担任吞海城神殿的职务。”白衣少女淡淡说道，不过谁都听得出来，她是不愿意离开总殿的，只是信仰让她无条件的服从神的旨意。

    “很好，”教宗看着卫磨灭：“大贤者，您呢？”卫磨灭无奈，看看教宗，心说原来上次您说的会让我满意，竟然是这个女孩子。

    卫磨灭说什么也不满意，他需要的是一个强有力的伙伴，能够坚定的他征服格鲁亚山的计划，可是这个女孩子，纤弱无力，怎么看也不像是他需要的铁血伙伴。

    “洛神在上、佛祖保佑……”卫磨灭有准备拿洛神说事，教宗却不给他机会：“大贤者，洛神已经安排好了一切，我们只要按照他的旨意照办就行了。”卫磨灭无奈的说道：“那好吧。”

    回程中，增加了一名女子。柔弱的少女主教坐在一辆白色的马车中，四周轻纱飘动，车内的人影若隐若现。

    骑在马上的卡梅琳大公爵最近脾气不太好，动辄便有卫兽战士遭殃。这帮英武的卫兽战士，又不敢得罪大公爵，只能打不还手骂不还口，远远的躲在一边。

    卫磨灭一路上跟随在马车旁边，虽然他不满意教宗的安排，不过莉莎迪亚身体瘦弱，这一路上舟车劳顿，若不小心照顾，只怕没到吞海城，就病倒了。他可不愿意自己从总殿迎回来的新主教，在进入吞海城的时候，不能站着迎接信徒的祝福。

    卡梅琳一侧头，就看到卫磨灭端着一碗水走向马车，顿时没由来的一股怒气，狠狠地抽了跨下的战马一鞭，大声训斥道：“快点哪，照这个速度，什么时候才能道吞海城？”说罢狠狠地瞪了明显拖慢了行进速度的马车一眼。

    一干卫兽战士又不是傻瓜，谁看不出来这些日子卫磨灭总在马车周围转悠，让卡梅琳大公爵脾气暴躁？都躲得远远的生怕受到池鱼之殃。

    这个时候，正是流言蜚语传播的季节，有人不明白，小声地问同僚：“大贤者这是怎么了，大公爵一路上照顾他，操劳疲惫，可是他一康复就围着马车转，是不是有些……”

    “这你就不知道了吧。”有掌故熟悉的老资格卫兽战士解释道：“莉莎迪亚可是整个河洛神殿最美貌的圣女，没看到她蒙着脸，那是因为男人看到她的美貌都会疯狂，因此惹出不少事端，后来圣女才蒙上了面纱。”

    圣女在神殿中，并不是一个职务，也不是一个称号，所有进入神殿的女性，只要品行受到大家的认可，都被称为圣女。而莉莎迪亚，却是河洛神殿千年以来的第一位女性主教。

    “……哦，原来如此！难怪连大贤者也会动心。”“可不是吗，离开总殿的时候，我亲眼看见一阵风吹起了圣女的面纱，大贤者正好就在对面，应该是一览无余了，明显的呆了一下――要不然一开始大贤者老大不愿意圣女来我们吞海城，现在却这样殷勤？”“

    嗯，有道理！唉，其实大公爵已经很美貌了，就算再整个河洛神殿，肯定也是排在前三的，只可惜啊，遇上了圣女！”

    “这你就又不懂了，男人嘛，都喜欢小鸟依人，尤其是大贤者这种男人，要什么有什么，需要的女人自然是温文尔雅、贤惠淑良的，大公爵身世显赫，平时颐指气使惯了，哪个男人会喜欢？”

    “不错不错……”

    卡梅琳听到这番议论，气的牙齿都快咬碎了。卫磨灭毫不知情，如果他知道有人这样描绘的有鼻子有眼，说他是因为“一睹芳容、惊为天人”，才“鞍前马后、不辞辛苦”，不知道该是什么感想？

    卫磨灭到现在都没有进过面纱后面的那张脸，这不知道那位老兄，什么时候看到卫磨灭“明显的呆了一下”？

    卡梅琳怒气冲冲，猛地一抽马鞭，战马受惊，一声嘶叫，撒开四蹄飞奔而去。卫磨灭一愣，大叫道：“大公爵，这周围没有城镇，魔兽出没，危…危”字出口，卡梅琳已经一溜烟跑得不见影了。

    卫磨灭摇摇头：“杜安队长，跟上她，不要让她出了什么意外。”杜安队长犹豫了一下，一声呼喝，叫上两名卫兽战士去追卡梅琳了。

    马上议论声又起：“看到了吧，有了新人就忘了旧人！”“唉，只见新人笑，哪闻旧人哭……”卫磨灭一声怒喝：“你们两个鬼鬼祟祟的说什么呢？”两人一阵惊慌：“没、没什么！”

    马车中传来一个幽幽的声音：“只见新人笑，哪闻旧人哭……”两人浑身一震，没想到竟然被莉莎迪亚听去了，一时间吓得不知道该怎么办了。

    卫磨灭一愣：“什么意思，你说话不要这么吞吞吐吐的好不好？”“这还不明白吗，我是新人，刚才一怒而去的那位，自然是旧人了。”马车中的圣女不紧不慢的说道。

    卫磨灭一愣，突然哈哈大笑起来，马鞭指着两人，笑得前仰后跌，弄得两人一阵莫名其妙，卫磨灭笑够了，这才揉着肚子说道：“你们两个啊，不去做游吟诗人，真是浪费人才，哈哈哈……”

    卡梅琳打马飞奔，一路上都在想，我真的是那个样子？真的那么不套男人喜欢？不对呀，以前身边苍蝇无数，说明本公爵还是很有魅力的。难道他真的喜欢那样的类型？

    美丽的大公爵不知不觉间陷入了情网，她似乎忘记了，她和卫磨灭只见的“交易”，一心一意的投入到了这个，让他爱上自己的计划中来。

    这一刻，她决定改变，不是因为那个交易，而是因为心中真的很希望，这个特别的男人能够爱上自己。可是她却没有意识到，为什么她那么强烈希望卫磨灭爱上自己呢？

第一卷 第五十二章 性格派圣女

    车辚辚马萧萧，十几天的跋涉之后，吞海城遥遥在望，快要到家的激动，让众人身不由己的加快了速度。

    卫磨灭叫来康特：“你回去通知大家，我们回来了，另外，通告全城，准备迎接莉莎迪亚主教大人。”

    康特一点头，拍马而去。

    卡梅琳极度不爽，自己可是吞海城的大公爵，他怎么不顺便多加一句，也迎接一下大公爵呢。

    城门口人头攒动，上万吞海城市民夹道欢迎。卫磨灭老远看见一条长龙，呵呵一笑：“想不到圣女的亲和力这么大，竟然有这么多人出城迎接。”

    众人信马，到了城下，一骑红尘，康特飞驰而至：“大贤者，信徒们自觉出来迎接您了！”“我？！”卫磨灭大吃一惊：“我有什么好迎接的……”杜安队长上前笑着说道：“大贤者还不知道吧，您这次为了挽救吞海城，身受重伤，信徒们都很惦记您。”

    卫磨灭有些明白了，原来自己成了英雄了。他不是不知道自己干了什么，可是没想到竟然有这么大的影响力，或者说他根本没有意识到，因为他觉得，自己只是做了自己应该做的。

    卫磨灭哑然失笑，颇有些不好意思。

    不了背后传来一个声音：“假惺惺、虚伪！”一道白影闪过，卫磨灭浑身一阵鸡皮疙瘩，抬头看看天空，烈日当空：“正午幽魂？”杜安队长一愣：“您说什么？”

    卫磨灭等前面的莉莎迪亚走远一些，这才说道：“你看，一身白衣，不觉得有些象鬼？”杜安队长哑然，前面的莉莎迪亚猛然回头，一双明亮的大眼睛瞪着他。卫磨灭心中一苦：我怎么忘记了，她的听力特别敏锐――否则也不会在车上，就听见别人议论什么“只见新人笑、不闻旧人哭”了。

    杜安队长哑然失笑：“大贤者，看来这位莉莎迪亚圣女，果然如传说一样，拥有与她的美貌相匹配的智慧。”

    卫磨灭不爽的撇了撇嘴：“美貌？我没见过，谁知道她不是蒙着脸故弄玄虚？智慧，貌似她除了耳朵比魔兽还灵敏之外，没什么别的了吧？”

    前面的莉莎迪亚走远了，卫磨灭咬牙切齿道：“我就不信，这么远了你还能听见！”

    队伍接近迎接的人群了，人群中，大贤者的呼声一浪高过一浪，卫磨灭换上了在电视上经常见到的政客笑容，向四周不断挥手，点头示意。

    在信徒们近乎狂热的簇拥下，卫磨灭艰难的回到了吞海城神殿。一进神殿，先一不到达的莉莎迪亚主教黄鹂般的声音响起：“尊敬的大贤者阁下，您不要不信，虽然距离那么远，可是我还是听见了……”

    “扑通”一声，有什么东西栽倒在地上。

    黄鹂夜莺一般的声音婉转的说道：“我天生六识敏锐，这件事情告诉尊贵的大贤者，千万不要在背后说别人的坏话，这是一种原罪！”

    卫磨灭又等了一会儿，周围没有了声音，他悄悄地钻出来，确定莉莎迪亚圣女已经不在了，今天第二次咬牙切齿的说道：“我就不信这个邪，老……本贤者和你卯上了！”

    卡梅琳大公爵笑眯眯的看着卫磨灭，另有所指的说道：“哈哈，某些人落花有意，可惜人家流水无情，就算你身份高贵无比，终究还是有人不买你的帐……”

    卫磨灭岂是肯吃亏的人，马上反唇相讥：“大公爵不是有感而法，感叹自己红颜薄命吧？”

    卡梅琳一愣，转念一想，自己对卫磨灭也的确如此，以前那么多贵族追求自己，偏偏这个卫磨灭不买账。她不由得脸上一红：“去死！”

    卡梅琳纷纷的出了神殿，心中突然一动：不对呀，他刚刚被莉莎迪亚嘲笑，这个时候自己应该表现出“温柔贤惠”的一面，好好安慰他才对，趁虚而入的好机会，怎么白白浪费了？卡梅琳转身又回去了。

    此时，路上一直在偷偷议论的两卫兽战士，又开始了讨论。

    “不对呀，这个莉莎迪亚圣女，怎么看，也和小鸟依人、贤良淑德站不上边哪？”

    “这个……总结一条，流言是可怕地！”

    卫磨灭刚刚回到自己的房间，敲门声就来了，打开门，康特四个人神色古怪，四人一起闪开，后面的卡梅琳妙目含笑，腰肢扭摆贴了上来。

    卫磨灭吓了一跳，连忙闪开：“你、你干什么？”他不敢关门，这种状况，一旦关上门，说都说不清楚了。他不关门，卡梅琳可是九星战士，柔韧性好的不得了，脚后跟轻轻一钩，一声闷响，关上了。

    “啊！”从前世到今生，卫磨灭可都是一个不折不扣的雏儿，从来没碰过女人，就连高中的初恋情人，也只限于大半夜在操场上拉个手啥的。

    一向端庄威严的大公爵，突然摆出水蛇腰的架势，还真把卫磨灭吓了一跳。

    “你、你这到底是怎么了？”卫磨灭手忙脚乱，一不留神绊倒了一张桌子，桌子上的陶器银器哗啦啦的撒了一地。

    外面的康特吹了一声口哨，面带威胁笑容：“大人还真带劲……”三人侧目，不过只是惊诧于他的直白，丝毫没有怀疑他的观点的意思。

    “怎么，你不喜欢吗，人家这个样子，不好吗？”卡梅琳大公爵努力想要表现出小鸟依人感觉，不断的主动往卫磨灭的怀里“依”，卫磨灭一声怪叫，身手敏捷无比，“刺溜”一下窜上了床：“你别过来，有什么事情，咱们好好谈。”

    “谈什么了啦，你要是喜欢，以后人家就这个样子对你了啦，好不好嘛……”卡梅琳把印象中，以前和那些贵族吃饭，贵族身边的小妾的样子照葫芦画瓢的学了一下，不过她可不知道，那些贵族的小妾，多是风尘女子。卡梅琳的身手也不赖，一个饿虎扑食……

    “啊――”一声惨叫，某人从神殿地六层的窗户上，跳了下去……

第一卷 第五十三章 贤者救美

    不要误会……跳下去的不是卫磨灭，关键时刻，卫磨灭大手一伸，施展了一招在神众大陆上，连传说都没有传说过的“四两拨千斤”，在卡梅琳大公爵那平坦光滑的小腹上轻轻一托，让卡梅琳大公爵改变了方向，只不过，那个方向，是窗口。

    “哐！”外面四人正在诡笑，门突然开了。卫磨灭一脸惊慌：“快、大公爵掉下去了……”

    卫磨灭的房间本来在地下，一个月之前刚刚搬上来。神众大陆上，对于神职人员的男女欢爱，限制并不是特别严格，除了一些特定的人之外，恋爱自由，当然不能和不同信仰的人在一起。所以卡梅琳大公爵和卫磨灭的事情，四人只是觉得好玩，丝毫没有影响卫磨灭在他们四人心目中的地位。

    五个人一路冲下神殿，很快找到了卡梅琳大公爵――不过不是在地上，而是在半空中。一座洛神的浮雕，手中握着巨大的钢叉，可怜的大公爵正好吊在钢叉上！

    “天哪，那不是大公爵吗？”过往的信徒们看到了神像上的人，一声惊呼，很快整条街的人都注意到了，尊敬的大公爵殿下在玩空中飞人。

    一传十、十传百，很快大批的信徒涌向神殿，看着下面越来越多的人，卡梅琳大公爵羞得无地自容，大声叫道：“卫磨灭，你快点想办法把我弄下去！”卫磨灭一推康特：“你，上去把大公爵救下来！”“啊？我？”康特摇摇头，远远的躲到了一边。

    “没用的东西，还说什么跟随我一辈子，出生入死呢……”康特委屈道：“我说的是在战场上，要是这样摔死了，我还没有成为卫兽战士呢，岂不冤枉。”

    不是没有办法，只要有高级的风系魔法师，施展风系魔法，飞上天空，就能把大公爵救下来――能飞的风系魔法师不在少数，能飞那么高，还能带一个人下来的，至少也需要九星级风系魔法师。

    只要有土系魔法是，催动土元素，垒上一到高高的台阶，一直到卡梅琳大公爵的脚下，也能够把她接下来――不过能垒台阶的土系魔法师不在少数，能垒那么高，还要能够承受一个人的重量的，至少也需要一个十星土系魔法师。

    河洛神殿这种穷乡僻壤，哪里找得到这么高级的魔法师？

    卫磨灭急得团团转，突然灵机一动，他向四人说道：“把你们的兵器都给我。”四人莫名其妙，但还是按照他的吩咐，取出兵器。卫磨灭拿在手上，计算了一下卡梅琳所在的高度，抽出一柄剑，一抖手射了出去。

    “铮！”剑插进神殿的墙壁上，没进一半。卫磨灭接连射出四柄单手剑，在墙上形成了一个“阶梯”，最后一格，恰好在卡梅琳下面不远。

    他提气纵身，一跃而上，抓住了第一柄剑，那柄剑向下一弯，差一点承受不住他的重量，惊的下面的人一片惊呼。

    总算还好，这柄剑的品质还没有那么差，承受了卫磨灭的重量。卫磨灭手上用劲，爬上去单脚踩在剑上，用手扶着墙壁。抬头看了看上面一柄剑，深深的吸了一口气，一纵身跳了上去。

    “啊――”这一次更加惊险，脚下的剑猛地向下一沉，卫磨灭差一点后力不济，没能抓住上面的那一柄剑。他单手抓着剑柄，身体在空中一阵摇摆，下面的人，看到大贤者陷入如此危机，心都提到嗓子眼了。

    卫磨灭一连四跳，到了卡梅琳身下，将她抱了下来，然后原路返回。

    这一次要轻松的多，在每一柄剑上的停顿，只不过是为了减缓下坠之力，因此一路下来，“乒乒乒乒”四柄剑全部折断，卫磨灭惊险着陆，卡梅琳一声惊呼，将头缩紧了卫磨灭的怀中――终于小鸟依人了。

    周围一片欢呼声，霎时掌声响起，卫磨灭抱着卡梅琳，笑着向众人点点头。卫磨灭心中遗憾：要是真的能够拥有那天战斗中的力量，一跃上了城墙，还在乎这点高度。

    也不知道是谁喊了一句：“大贤者和大公爵好般配啊！”顿时周围一片附和之声，卫磨灭老脸通红，卡梅琳更是把头埋在卫磨灭的怀里不敢抬起来，卫磨灭神力惊人，更兼是河洛神殿有史以来最有前途的卫兽饲养员，前途无量。卡梅琳乃是河洛神殿著名的佳丽，两人在一起，倒真是郎才女貌，天造地设的一对。

    神殿顶上，一道白色的人影把一切都看在眼底，鼻子里哼了一声，不屑地说道：“为了美色，连性命都不要了，这样的人，怎么能混上大贤者的称号……”

    一进神殿，卫磨灭苦笑着对怀里的人说道：“尊敬的大公爵，虽然您体形完美，可是毕竟您也是个活人，分量不轻的，您是不是该下来让我休息一下？”

    卡梅琳有些恋恋不舍的从他怀里下来，脸红的都能滴下血来，低着头，好像小媳妇一样不敢看人。

    “唉……”卫磨灭一声叹息：“以后您可千万别这样，再折腾一次，不是您死就是我亡啊！”

    “啧啧！”一阵赞叹声从白色的大理石楼梯上传来：“英雄救美――将来怕是会成为吞海城世代传诵的佳话吧？”白色的身影站在楼梯上，凭栏而立。

    不可否认她的体态完美无瑕，任何人只要看到了，都想看看那张面纱后面，究竟隐藏着什么样的一张面孔，拥有这样完美身材的人，应该是怎样的魅力面容呢？

    可是，多次经历二十一世纪“贝多芬式”教训的卫磨灭，却认定了身材的完美，往往是对容貌缺陷的补充，因为……上帝是公平的。于是他固执的认为，那张面纱，决堤是为了“遮丑”，而不是外界所传闻的那样“掩瑜”。

第一卷 第五十四章 兽人卷轴

    卡梅琳反唇相讥：“本公爵十分理解圣女的心情，圣女虽然没于明令禁止结婚，可是大半圣女都是独自终老一生。想要享受爱情的滋润，洛神开恩，下辈子吧！”

    “你……”莉莎迪亚还没有说出口，门外有人冲了进来：“大贤者殿下，您回来了！”原来是亚雷拉。亚雷拉拉着卫磨灭神秘兮兮的说道：“大贤者，我有件东西要给您看看。”

    卫磨灭不动声色：“跟我来。”

    两人来到卫磨灭的房间，亚雷拉拿出一个奇怪的卷轴。“这是什么？”卫磨灭结果来看看。亚雷拉说道：“这是我在整理城外那头比蒙巨兽的尸骨的时候，在一旁的草地上发现的，很有可能是兽人的比蒙萨满遗落的。”

    一根兽皮裁成的细绳绑着卷轴，卷轴也是用兽皮硝制过之后做成的。卫磨灭打开卷轴，亚雷拉也凑过来：“这是什么呀？”

    卫磨灭鬼使神差的说道：“比蒙召唤术。”“啊！”亚雷拉惊讶：“天哪大贤者，您连兽人的文字都认识？”

    卫磨灭自己也很奇怪，自己分明不认识兽皮上的这些符号，可是为什么竟然能够明白它们的意思。

    他连忙将亚雷拉打发走，叮嘱他不准把这件事情告诉别人，然后一个人关上门，仔细的开始研究起来。

    兽皮上最上面的一行符号，意思是“比蒙召唤术”，紧接着下面一部分，写的是“比蒙之力”，后一部分才是比蒙召唤术。卫磨灭越看越心惊，一直看到最后，有一行小字：本卷轴只有拥有召唤比蒙巨兽能力的萨满才能读懂。

    “啊！”卫磨灭一个失神，跌坐在椅子上。“难道、我竟然也具备召唤比蒙的能力？否则我为什么能够看懂这张卷轴？”卫磨灭隐隐约约觉得，自己的猜测没错，而冥冥之中，似有安排，否则自己怎么会这么巧，得到这张卷轴。

    “难道这就是所谓的命运吗？”卫磨灭苦笑，看看手伤的卷轴，上面记录的一切，他都了然于胸，几乎过目不忘。回想起自己在保卫战中最后关头莫名其妙迸发的神力，除了这卷轴上记载的那种巨兽，似乎再也没有别的解释了。

    “获得比蒙之力的第一步，用自身的力量打开‘孕育之缸’……”卫磨灭苦笑，这个时候，就算是傻子也能明白，上一次他身陷兽人部落，砸碎的那辆口石缸，就是比蒙巨兽的孕育石缸了。

    本来兽人部落有可能出现三个比蒙萨满，因为他砸碎了两个，所以只诞生了一个。就这一个比蒙萨满，就差点带领着兽人部落扫平了吞海城。

    “获得比蒙之力的第二步，敞开心门，与比蒙巨兽结合，战胜恐惧。”卫磨灭喃喃自语，心中默想：恐惧、恐惧……

    恍惚之间，他又来到了那个梦境，黑山、鬼谷、巨兽、血瞳。这就是恐惧吗？卫磨灭心中想到，大地在颤抖、巨兽在奔跑，越来越近了，越来越近了……卫磨灭咬紧牙关，血瞳中没有半点感情，有的只是嗜血！

    “啊！”卫磨灭一声尖叫，转身就跑，他还是没能坚持住，那种环境，那种恐惧，不是亲身经历过的人，不会明白，比恐惧更可怕的，是在巨大的压力下的恐惧。

    卫磨灭一声惊呼，从椅子上作了起来，又从梦境中醒来。

    他摇摇头：“还是不行……算了，不行就不行了，凭我现在的本事，就算是对复议名卫兽战士，也不是没有胜算，还有什么好担心的？再说了，现在流行的是卫兽战士，比蒙之力算是怎么回事？”

    说着说着，卫磨灭突然想到一点：比蒙巨兽，会不会是兽人神殿的卫兽？这个猜测让他吓了一跳，如果这个猜测成功的话，那么兽人神殿至少拥有可以和五行神殿抗衡的能力，起码力量上，比蒙巨兽不会比巨龙神殿的巨龙差。

    卫磨灭心中升起了一个大胆的想法：如果比蒙巨兽真的是卫兽，河洛神殿收为己用，至少可以在和水泉神殿的对抗中，扭转一直以来因为卫兽等级带来的劣势。

    想到此，卫磨灭升起了一探究竟的想法，可是想想刚才梦境的恐怖，他又摇了摇头：“算了吧，还是下次再说了。”

    后面的比蒙召唤术，他也没有再仔细看，收好了卷轴，出门叫来康特：“咱们去犬虎山庄看看。”

    起着马，出城不远，就遇到了熟人。

    莉莎迪亚正在路边抱着一只受伤的小魔狼。小狼的后腿被咬伤了，血流不止，一双眼睛可怜兮兮的看着莉莎迪亚。圣女身上，泛起了洁白的光芒，小狼被笼罩在光芒中，伤口迅速的恢复着，当白光散去，小狼已经康复了。

    莉莎迪亚用手抚摸着小狼的头，轻轻的把它放在地上，小狼跑了几步，回头看看莉莎迪亚，那眼神中，竟然含有意思只有人类才会拥有的感情。

    是感激，小狼很感激圣女。

    随行的教士提醒道：“主教大人，那可是一头魔狼！”莉莎迪亚淡淡说道：“这片大地上，所有的生物，都是洛神的子民，深为洛神的仆人，都应该帮助他们，对他们一视同仁，哪怕是一头魔兽。”

    莉莎迪亚缓步而行，沿途的小兽昆虫丝毫不惧怕她，甚至还有一些大胆的，主动上前亲近她，一头小鹿从灌木丛中迸出来，亲昵的用头蹭着她。莉莎迪亚开心的笑了，抓了一把草喂着小鹿。

    后面的康特看了，无可奈何的叹了口气：“大人，好像除了对您，她对所有的生物，都是那么的和善……”

    难以解释两人之间为什么会关系紧张，卫磨灭也很看不惯莉莎迪亚，针锋相对的两人，却成了河洛神殿日后无往不利的一对组合，尽管他们之间彼此成见颇深，但是卫磨灭渐渐发现，他需要圣女几乎可以起死回生的治疗法术，而圣女也发现，卫磨灭是唯一一个能把洛神的光芒洒遍整个神众大陆的人。

第一卷 第五十五章 初见规模

    “我怎么这么命苦！”卫磨灭其在马上一边走一边想：“二十一世纪的小说里面，魔法世界都是勇士与公主的浪漫故事，可是为什么我来到的世界，连个公主都没有呢？”

    神众大陆没有国家，有的只是神殿，为神殿管理领地的，是神殿的贵族，这些最高的爵位是亲王，也就是说，最多能有个郡主。

    康特看着愁眉苦脸的卫磨灭，以为他在为莉莎迪亚的事情发愁，丝毫没有想到，卫磨灭竟然是在考虑公主和勇士的问题。

    犬虎山庄到了，卫磨灭和康特一进门，一只肥大的野兔“嗖”的一声从草丛中窜了出来，还没有跑多远，只见一道绿色的光芒射来，“唰”好像利刃一样劈开了野兔的脖子，野兔无力的倒了下去，这时，一头一米多长的大螳螂慢悠悠的丛书上飞了下来。

    卫磨灭和康特一笑，刀背螳已经能够发出纯能量的攻击了，看来卫磨灭的野外放养，的确让刀背螳强大了许多。

    草丛中，摇摇摆摆的走出来三只巴掌大小的刀背螳，跟在大刀背螳后面，美滋滋的开始享用晚餐。

    卫磨灭和康特一阵惊讶之后，眼中爆发出了狂喜的光芒：“哈哈，它生崽了！”卫兽是一种很难解释的物种，几乎所有的卫兽，都是单性繁殖，当卫兽达到性成熟之后，只要能量足够，就会生产。

    而圈养的刀背螳，一次最多也就产下一枚卵，毕竟卫兽生产，也是和力量成正比的。它们更加像是分裂，要有足够的能量，才能办到。

    野外放养让刀背螳力量大增，甚至能够发出纯能量的攻击了，因此产卵也多了，竟然一次三枚，孵出了三只小刀背螳。

    “哈哈哈……”卫磨灭大笑起来：“我梦寐以求的种群，终于实现了！”康特眼睛有些湿润：“我的卫兽战士之梦，不再遥远了……”

    卫磨灭嘿嘿一笑：“先别着急，再等等嘛，你看这头老刀背螳多强大，我在考虑，是不是不把它给你作卫兽，这么优良的品种，何不留下来继续产卵呢……”

    康特顿时急了：“大贤者，你可不能失信，当时可是你说的，这头刀背螳肯定是我的，要不然我能这么上心嘛？”

    卫磨灭也不逗他了，笑呵呵的说道：“行了行了，你放心，只要这三头小刀背螳成年，你就会成为卫兽战士！”康特激动不已，望着天空一阵憧憬……

    天黑之前，两人回到了吞海城。一进神殿，就看见一群教士站在传言碑前面议论纷纷。

    传言碑十一座魔法石碑，总殿有什么通告，在总殿的魔法石碑上用魔法写上去，其他的神殿的传言碑上都会显示出来。

    “怎么了，总殿有什么通告？”卫磨灭也上去看看，教士们立即让开：“大贤者，出大事了。”卫磨灭一看，原来北方的四级神殿红河神殿，和更北方的大陆五大神殿之一，五级神殿日月神殿，因为一处高品位的晶石矿发生了战争。

    晶石也就是魔晶，是魔法师必不可少的道具。除了从魔兽体内可以凝聚之外，有些地方会自然生长一些魔晶，但是一般的晶石矿的品位很低，根本无法和魔兽体内高品位的墨镜相比，开采之后还要通过炼金术师经过复杂的纯化过程，才能变成高品位的晶石，因此一座高品位的晶石矿，堪称无价之宝，难怪连日月神殿也会动心。

    “呵呵，高品位晶石矿，有了这座矿，只怕日月神殿就能够挑战大陆第一神殿神龙神殿的地位了。”卫磨灭说道。

    亚雷拉看见他，连忙喊道：“大贤者。”他虽然没有坐上主教的宝座，不过也从一名低级教士，一跃成为主教之下的第一号人物，这几天兴奋得不得了。

    “大贤者，我有一个提议，希望您能够接受。”“什么提议？”“我已经带人将城外的比蒙巨兽尸骨清理完了，我想，我们可以用比蒙巨兽巨大的骨架，为您建造一座神殿。”

    “为我？”卫磨灭一愣。“对呀，这头比蒙巨兽是您亲手杀死的，用它的骨架专门为您建造一座神殿，比为您建造一座纪念碑，我觉得更有意义。”

    卫磨灭心中一动，有了自己的神殿，就可以离开卫兽饲养场，安心得做自己的实验，这倒不失为一个好办法。他点点头：“那好吧，这件事情交给你去办，不过不能铺张浪费，劳民伤财。”“您放心吧，我知道应该怎么做。”

    亚雷拉刚走，一名教士来到卫磨灭身前：“大贤者，主教大人和公爵大人请您去一下。”卫磨灭一愣，这两个冤家对头，怎么会一起请自己去一下？

    来到莉莎迪亚的主教会客室，果然两人都在。而且两人的神色，都不是很好。卫磨灭在石桌前坐下：“你们两个找我有什么事情吗？”

    莉莎迪亚看看卡梅琳：“还是有你来说吧。”卡梅琳站起来，神色悲伤：“大贤者，在知道这个消息之前，您需要作好充分的思想准备……”“究竟是什么事情？”卫磨灭看这两人的神情，有些不好的预感。

    “我们……找到格鲁老先生的遗骨了。”卡梅琳说道。卫磨灭没反应过来：“你说谁？老格鲁！”他一下惊呆了，老格鲁死了？！卡梅琳后面的话，他都没有听到。

    “那一股兽人冲进吞海城之后，四处烧杀，有不少人遇难，老格鲁也失踪了。之前你一直昏迷，醒来之后，因为我们还没有找到尸骨，所以抱有一线希望，一直没和你说……”

第一卷 第五十六章 烈焰武士

    卫磨灭的悲伤无人能够理解，亦师亦友的老格鲁对于他来说，是多么重要的人。好几天之后，他才慢慢从悲伤中走出来，追随者们看着他的眼神渐渐恢复生气，心中终于放心了。

    刚刚从悲伤中恢复，卫磨灭立即着手准备，征服格鲁亚山兽人部落的战役。卡梅琳大公爵自然全力，即便是不必招募五万名雇佣兵，她的金币还是有很大的用处的。不过这个提议却遭到了主教莉莎迪亚的反对。

    她反对的理由很简单，打仗就会有很多人死去，不论是兽人、还是屯海城的人，都是洛神的孩子，她不愿意看到死亡。

    卫磨灭摇摇头：“如果不走这一步，上一次的杀戮，用不了多久还会出现，而且重复不断的出现，你觉得我们应该选择那一条路？”

    莉莎迪亚虽然固执，可是很清楚卫磨灭说的没错，她的反对并不顽强，默然地接受了众人的决定，只不过，自己下定决心，苦修神圣魔法，争取能够挽救更多的生命。

    神殿的通告碑上，发布了一项重要通告，北方的神殿大战，最终以日月神殿获胜而告终，日月神殿出动了七大五级卫兽战士中的五人，一举击败了红河神殿。

    五级卫兽战士，相当于十三级的圣级职业者了，随便一个人，都能够消灭一整只武装到牙齿的军队，一次出动五人，就算是一座山，也被夷平了，何况只是一座神殿。

    不过总殿通告的主要内容，却不是宣布红河神殿战败，而是大陆五大神殿之一，获胜一方的日月神殿，通告所有南部大小神殿，红河神殿的第一卫兽战士凯曼amp;#8226；格雷斯罗身负重伤，逃往南方，请各神殿一有消息，立即通报，当然，若能将凯曼抓获，更有重谢。

    日月神殿深知，斩草不除根，春风吹又生的道理，何况还是一名强大的卫兽战士？若是他养好了上，隐藏在朝圣的人群中，突然刺杀教宗，那可真是防不胜防。对方可是一名司机卫兽战士。

    神殿之间虽然信仰上不同，但是毕竟生活在同一块大陆上，不可能真的一点往来都没有。有不少神殿之间，都有结盟的。这样不论从商业、军事，各个角度出发，对双方都是有好处的。

    而日月神殿乃是大陆五大神殿之一，通告一下南方的小神殿，自然轻而易举，口气丝毫不像是在求人。

    小神殿无人敢捋他们的虎须，四级神殿红河神殿就是前车之鉴哪。

    卫磨灭和杜安队长一起看着通告碑，杜安队长惊讶道：“竟然是格雷斯罗！”卫磨灭不禁问道：“怎么，你认识他？”杜安队长摇摇头，一脸崇敬的说道：“如果我真的能够见到他的话，那真是一种荣幸！”

    “什么人让你这样崇敬，难道仅仅是因为他是四级卫兽战士？”汪大林大为好奇。杜安队长摇摇头：“不是的，大贤者，这位格雷斯罗先生，在成为红河神殿的卫兽战士之前，就已经是享誉大陆的著名武士了，一头红发，号称‘烈焰武士’，本身的实力已经达到了十二级，圣级武士。”

    卫磨灭惊讶道：“那他还进入红河神殿？”“信仰，这才是真正纯洁的信仰。”杜安队长说道：“这才是他可贵的地方，为了信仰，他投身红河神殿，虽然限于红河神殿的级别，他只是一名四级卫兽战士，但是谁都知道，他的实力，绝对在那些五级卫兽战士之上。”

    “难怪日月神殿竟然大动干戈，一次派出五名五级卫兽战士。”卫磨灭笑道：“被你这么一说，我也有些好奇，想见见这位烈焰武士了。”

    杜安队长摇摇头：“洛神保佑，他不要出现在我们境内。”卫磨灭明白他的意思，他不愿意出卖烈焰武士凯曼，可是迫于日月神殿的压力，一旦凯曼出现，别无选择要通知日月神殿，所以他倒宁愿凯曼不要出现在自己境内。

    卫磨灭一笑，大陆南部这样广袤，烈焰武士出现在这里的几率，就和自己买足彩中奖的几率一样小。

    半月过去了，南部很平静，据说日月神殿的派出大批卫兽战士，深入南部，追捕凯曼，不过谁也没有见过日月神殿的雕翎战士。

    日月神殿的卫兽，是金翅鹏鸟，他们的卫兽战士，号称“雕翎战士”，就好像水泉神殿的横行战士，河洛神殿的死镰战士的称号一样。

    犬虎山庄的种群，三只小刀背螳终于长大了，卫磨灭准备再准备半年时间，将康特私人全部变成卫兽战士，到时胜算就会大大增加。从山腹一直通向兽人部落的那条密道，可以好好利用一下。

    比蒙巨兽的骨架，被运进了城中，按照卫磨灭的意思，在城北的一片空地上，开始建造饲神殿。真个骨架都可以拆开了，这还好办，可是那可巨大的头骨，比城门还高还宽，运不进去。

    最后最后亚雷拉索性组织了几百人，用滑轮将头骨吊上城墙，翻过城墙，再放进城中。饲神殿的建造现场，热火朝天，材料主要使用比蒙巨兽的骨架，它的肋骨和腿骨，又长又硬，正好可以做柱子和房梁。

    至于建造饲神殿主体的材料，亚雷拉破费了一番心思，最后还是卫磨灭自己决定，尽量保持比蒙巨兽本身的姿态，头骨作为正门，腹腔作为正殿，规模并不大，主要是象征意义。

    神殿四周，并不封闭，甚至连顶棚都没有装，只要将骨架固定牢固就可以了。

    工地上，信徒们挥汗如雨，因为是为大贤者建造神殿，而且卫磨灭自己拿出十万金币，作为工钱，他们都格外卖力，进度很快。

    卫磨灭站在工地外面，看着信徒们高涨的热情，再一次感受到了信仰的可怕。一旁一个声音传来：“你为什么不把自己的神殿建在南方？格鲁亚山在南面，这样既能彪炳你的功绩，又能震慑兽人部落，一举两得。”

第一卷 第五十七章 错认李鬼

    卫磨灭听到那冰冷的声音，就知道是莉莎迪亚，他奇怪，圣女主教怎么会挨到他的神殿旁。

    他转过身，面纱上面，一双明亮的眼睛中，透着不解。卫磨灭突然一笑：“你说呢？”他不过是随口一问，因为他压根就没打算回答这个问题。

    不料莉莎迪亚说道：“我想，你的志向绝不仅仅在于兽人部落，征服格鲁亚山，只是第一个步骤，攘外必先安内，无内忧你才能放心的问鼎大陆。所以你面朝北，建造你的饲神殿。”

    卫磨灭惊讶，看着莉莎迪亚，这女孩虽然和自己格格不入，但是能猜到自己的用心，算得上是一个“知己”了。难怪传说中，她拥有与美貌相称的智慧。

    莉莎迪亚接着说道：“我对洛神的信仰，坚定无比，无人能够怀疑。你的抱负恐怕会为无数生命带来死亡，可是你却能把洛神的光芒，带到大陆的中心……”

    “你很矛盾？”卫磨灭笑了。莉莎迪亚点点头：“我不知道是不是应该你。而且我对你没有一点好感，希望你能明白。”卫磨灭哈哈一笑：“我对你也没有一点好感，希望你也能明白。你要我？那还要看看你够不够资格说这句话。就算你是圣女，可是对我有什么帮助呢？”

    “唉……”莉莎迪亚叹息一声，考虑了一下，才说道：“我的生命魔法，在整个南部来说，应该是数一数二的。你需要我，因为你需要一群健康的卫兽战士。”

    卫磨灭给了她一个意味深长的眼神：“我想，我还需要你的智慧……如果你的面纱下面，光滑一片的话，我想，我还需要你的美貌。”

    莉莎迪亚愣了一下：“光滑一片？”她很快明白了卫磨灭的意思，顿时恼怒：“你是说我是张麻子脸！”卫磨灭哈哈大笑，闪身而去：“否则你为什么整天蒙着脸？”

    “你给我站住！你竟敢说我是麻子脸……”莉莎迪亚追不上卫磨灭，卫磨灭的声音远远传来：“好了，就让我们为各自己所需而连合，还要记住，我们彼此之间的恶感，否则一个麻子脸，哦，洛神在上，这真是个麻烦！”

    卫磨灭丢下被自己气得半死莉莎迪亚，飞快的闪人了。自从遇见这个圣女，卫磨灭一直很不痛快，今天终于出了心中的这口恶气，别提多舒服了。

    又是半个月过去了，吞海城中，渐渐多了一些陌生的面孔。虽然这些人尽量隐藏实力，可是杜安队长还是发现，他们都是二级以上的卫兽战士，实力不在自己之下。

    这一发现让杜安队长很是惊讶，连忙去找卫磨灭汇报。卫磨灭听完，露出了一个狡猾的微笑：“日月神殿的人，终于找到这里了。”

    他问道：“这些人里面，最强的卫兽战士是几级的？”杜安队长摇摇头：“最强的连我也看不出来。我的级别太低，他们比我高出太多了。”杜安队长话中，透着遗憾，如果不是河洛神殿的级别限制，他现在至少也是三级卫兽战士了。

    卫磨灭听出来他的遗憾，轻轻拍拍他的肩膀：“你放心，有我在，总有一天，会让你的愿望实现！”

    杜安队长激动无比：“有了大贤者的承诺，杜安就放心了！”

    卫磨灭继续思考，差不多已经明白了这些人的来意。“日月神殿这一个多月搜寻无果，显然猜到，凯曼很有可能，进入雅玛荒原海躲藏。在整个南部，只有这里荒无人迹，一般人也不敢进去搜索。于是他们在这里守株待兔，埋伏了重兵。”

    杜安队长惊讶：“难道烈焰武士真的会来我们吞海城？”卫磨灭摇摇头：“现在还说不好，只能说有可能。”

    卫磨灭一挥手：“杜安队长，明天大张旗鼓，全城搜索。”杜安队长一愣，卫磨灭笑道：“日语神殿的人在这里，我们总要做做样子吧？否则日月神殿已经通告我们，我们却没有一点表示，这岂不是不给他们面子？表面上的工作，还是要做足的。”

    杜安队长一点头：“你放心，我这就去通知城防军。”说是城防军，其实也就是平常维持治安的武装力量，打仗的时候才上城墙抵抗一下。人数也不多，不到一千人。

    卫磨灭吩咐：“明天分成四队，在全城四个方向搜查客栈、驿馆、茶楼之类的地方，动作要大一点，你再挑三个卫兽战士，每人带一队。”杜安队长点点头出去了。

    卫磨灭又去通告碑上看了看凯曼的体貌特征：红发、高大，脸上一道伤痕。

    第二天，正吞海城的鸡飞狗跳，卫兽战士们带队，搜查客栈、酒楼之类的地方，一时间叫苦连连，不管是什么人，统统盘查一遍。就算是有人心中不服，一旁卫兽战士大人在那站着呢，谁敢乱说话？

    整整折了一整天，其实，傻子都知道，这样大张旗鼓地搜查，根本起不到作用。就算凯曼真的在吞海城，一听到风声，早就多起来了。

    一天的搜查，毫无结果，杜安队长挥挥手，收队了。晚上，他向卫磨灭汇报。卫磨灭笑呵呵的伸了一个懒腰：“好了，这戏也做足了，那些人再守上一段时间，也就该走了。”

    果然，十几天之后，苦候凯曼的日月神殿雕翎战士，都不见了，卫磨灭松了一口气，以为这件事情，终于过去了呢。没想到三天之后。有人飞报，南城门有人斗殴，五人围攻一人，而被围攻的人，头巾被打落在地，露出一头火红色的头发。

    杜安队长一惊，难道真的是烈焰武士凯曼？他不敢怠慢，连忙带领着一队卫兽战士赶到南城门口，果然见到五个人在围攻一个红发人，不过杜安队长一看就傻了，连忙大喊一声：“放肆！谁敢在此围攻大公爵殿下！”

    日月神殿的五名雕翎战士一惊：殿下？大公爵？杜安队长一挥巨剑：“给我拿下！”一群卫兽战士哗啦一下子冲上去，将那五人围住了。

    (厚颜求票，无脸见人……)

第一卷 第五十八章 闹剧

    卡梅琳摘下帽子，寒着脸：“本公爵在自己的领地上，难道连戴帽子的权利都没有吗？！”雕翎战士一阵尴尬，无奈的笑道：“大公爵奠下，实在是抱歉，我们在搜寻凯曼，他是一头红发，武技过人，您也……”

    杜安队长咳嗽一声：“我们大公爵可是九星武士。”

    卡梅琳冷冷说道：“难道我武技过人，也是我的错？”“没有没有，哪里的话，都是我们的的错，有眼无珠，真是对不起，还请大公爵原谅！”雕翎战士虽然郁闷，可是心中也奇怪，你堂堂大公爵，在自己的领地上，干嘛要乔装出城呢？

    就在这时，一个人从城外赶来，老远就喊道：“杜安队长，发生了什么事情？”这人一身寻常打扮，杜安队长一愣，辨认了一下才看出来：“原来是大贤者，您没有穿贤者袍，还真有些不习惯……”

    卫磨灭也摘下帽子说道：“大公爵是去城外找我的。”杜安队长一脸恍然，怪怪的看了看卡梅琳大公爵，大公爵恼道：“杜安，你那样看我是什么意思？”杜安吓了一跳，这位大公爵可不是善主儿，连忙告罪：“对不起、对不起，大公爵，在下绝没有什么别的意思。”

    雕翎战士们也明白，定是大公爵出城私自约会情郎，不愿被人发现，这才乔装打扮。想来被自己五人拦下，不是她恼火的原因，她生气的根本原因，是因为自己五人撞破了她的行藏，这样一来，她和大贤者约会的事情，整个吞海城都知道了。

    雕翎战士忍住了笑，看了看卫磨灭，肃然起敬，右手抚在胸口上，做了一个卫兽战士的至高礼节：“这位就是传说中的天生饲士卫磨灭大贤者？”

    卫磨灭不好意思地笑笑：“我是卫磨灭，诸位是……”“在下日月神殿三级雕翎战士帕雷马，见过大贤者。”虽然他是日月神殿的卫兽战士，可是面对这个传说中，五百年来第一个有希望达到饲司的饲养员，还是很珍贵的。

    因为卫兽就相当于卫兽战士一半的生命，每一名卫兽战士，对卫兽饲养员都是很尊重的，只要大家不是敌对方，他们都很尊敬这类培养自己另一半生命的人。这是发自与内心的、真诚的尊敬，而不是在任何的力量，或者是权势的压迫下产生的尊敬。

    卫磨灭笑呵呵的说道：“各位这是怎么回事？”帕雷马很不好意思：“还请大贤者美言几句，这个大公爵乔装出城，她也是红发，武技过人，和我们正在通缉的烈焰武士凯曼很相似，我们一时看错，所以……”

    卫磨灭大度的一挥手：“烈焰武士是吧，你们放心，我已经下令，全城搜索，只要他一出现，我们立即将他抓捕归案！”

    帕雷马怎么能不知道，前几天城中还一片鸡飞狗跳。他很感激地说道：“多些大贤者，我们日月神殿感激不尽。不过，这个，大公爵殿下……”他看看一旁寒着脸的大公爵。

    卫磨灭也一脸的为难：“这个、大人您可能不知道，这位大公爵的脾气，在下也十分畏惧呀。”

    帕雷马来屯海城也不是一天两天了，多多少少也听说了，吞海城的大公爵，虽然是个女子，脾气却很火爆。

    卡梅琳身上仿佛在散发着逼人的寒气，不论是吞海城的卫兽战士，还是卫磨灭，都不敢靠近她两丈范围。

    “看到了吗，发怒的时候，她身体周围两丈之内，人畜勿近！”卫磨灭小声说道。他这边还没说完，那边卡梅琳大公爵一声怒叱：“卫磨灭，你在说谁的坏话！”卫磨灭兔子一样一跳，和帕雷马保持距离：“没有，绝对没有！”

    帕雷马一阵无奈，看看周围，杜安队长不断朝他使眼色，大家都是卫兽战士，帕雷马明白他的意思，他让自己去求卫磨灭。想想两人既然城外幽会，关系匪浅，看来也只有这位大贤者能够降伏着火爆公爵了。

    他硬着头皮，行礼来到卫磨灭身旁：“大贤者，还请您帮帮忙――若是这件事情解决不好，回去之后，神殿必然惩罚我们……”

    卫磨灭看着他们，叹了一口气：“早就听说日月神殿治军甚严，你们也不容易啊。”“是啊、是啊……”帕雷马找到了知己一般。

    卫磨灭点头说道：“好吧，我去替你说说，嗯，让她不要向神殿提出抗议，我恐怕也只能做到这一步了，怎么样？”

    帕雷马感激涕零：“多谢大人、多谢大人！大人的恩德，帕雷马铭记在心，日后必有所报！”卫磨灭深深的吸了一口气，好像慷慨赴义一样的走向卡梅琳，颇有种壮士一去兮不复返的壮烈。

    杜安队长双手抱在胸口，向洛神祈祷，保佑卫磨灭。

    帕雷马看到卫磨灭把卡梅琳拉到没人的地方，又是求饶，又是告罪，搂搂抱抱，哄哄闹闹。卡梅琳又锤又打，乱踢乱蹬，就是不答应。

    杜安队长走过来，叹了一口气：“唉，大贤者可是受苦了，大公爵可是九星武士啊。”帕雷马更加不好意思。杜安队长拍拍他的肩膀：“我们也理解你们，神之剑不是那么好当的。”帕雷马深以为然的点点头。

    在神众大陆上，卫兽战士就是神殿的剑。

    足足等了大半个沙时，卡梅琳大公爵才算是平静下来，脸色缓和，好不容易勉强点了点头。卫磨灭如释重负，朝一直关注他们的帕雷马微笑示意，帕雷马一颗心，这才放进了肚子里。

    虽然日月神殿是五大神殿之一，但是也不能仗势欺人，有的时候，必要的姿态肯定是要做出来的，否则一旦神殿的名声败坏了，想要别人信仰，也是很困难的。

    当然，像高品位晶石矿这样巨大的诱惑，就算是五大神殿也不能抵挡。至于他吗，不过是一个三星卫兽战士，也许在河洛神殿，级别很高了，可是在日月神殿，不过是个小角色。为了日月神殿的名誉，牺牲掉也不痛不痒，无关大局。

    如果卡梅琳真的通过神殿提起抗议，他们又是理亏的一方，只怕日月神殿，更多地考虑，还是神殿的名誉。

第一卷 第五十九章 晶流指力

    公爵华丽的马车来了，卫磨灭把卡梅琳哄上车，送她走了，这才回来，苦笑着和帕雷马说道：“幸不辱命啊。”帕雷马单膝跪地，右手抚在胸口：“多谢大人，如果大人今后去了日月神殿境内，有什么事情，通知一声，帕雷马赴汤蹈火，在所不辞！”

    卫磨灭连忙把他扶起来，客客气气的说道：“虽然她答应了，不通过神殿提起抗议，但是你们还是应该准备点礼物，登门谢罪吧。”

    帕雷马连忙点头：“这点礼节，我们还是懂的，大人放心。”卫磨灭点点头。

    神殿内，卫磨灭和卡梅琳哈哈大笑，一旁的杜安队长一头雾水：“大公爵、大贤者，你们……”

    卡梅琳笑嘻嘻的对卫磨灭说道：“本公爵屈尊，亲自为你演了这出戏，你怎么答谢本公爵？”卫磨灭哈哈一笑：“那当然要重谢了，要是雕翎战士真的撤走了，你就是大功一件――你放心，礼物我已经准备好了，明天就送过去。”

    “怎么，你们在演戏？”杜安队长惊讶道。卫磨灭呵呵一笑：“杜安队长，若不这么做，你觉得那些雕翎战士，会死心吗？”杜安恍然：“大人，你们好……智慧啊！”

    卫磨灭就当没听出来，杜安队长把那个“狡猾”吃了下去。

    第二天一大早，雕翎战士准备了一份厚礼，登门请罪，大公爵虽然没什么好脸色，可是也不想昨天那样冰冷了。寒暄一番，端茶送客。雕翎战士随即撤出吞海城。卡梅琳大公爵差点把茶杯捏碎了：“卫磨灭，这就是你说的礼物吗！”

    卫磨灭在神殿内，喷嚏乱大，揉了揉鼻子：“最近遭人嫉妒，算了别在神殿里呆了，无我自己的神殿看看。”

    他自己也很明白，只怕卡梅琳得知了他的“礼物”，原来不过是借花献佛，定会咆哮大怒，所以先闪了。

    出门的时候告诉金克莱尔，不管是谁来了，都说不知道大贤者去哪里了。他前脚刚走，后脚卡梅琳大公爵怒气冲冲的杀来，面对三名忠心耿耿的追随者，大公爵空有一身的怒火无处发泄。

    卫磨灭来到城北的饲神殿，工程进度很令他满意，基本上主体已经完工了，正在进行加固。饲神殿的根基，是三丈多高的石台，比蒙巨兽的骨架，坐落在石台上。石台前面，是长长的石阶，石阶下方，安放着比蒙巨兽的头骨。头骨连着脊椎，脊椎下面就是通道。比蒙巨兽的肋骨，向一朵菊花一样在石台上盛开着，那里是饲神殿的主殿。

    两侧，使用两块盆骨搭建的侧殿。后面，用腿骨树在石头上，制成神柱，属于后殿。基本上主体已经完工了，正在进行加固。

    一旁堆着冲远处山区开采的白色大理石，将来整个地面都会铺上这种白色大理石。还要用这种大理石，建造一些小房间，毕竟大贤者需要居住的地方，不能真的是纯骨架的神殿。

    卫磨灭想象一下，一座洁白的神殿，矗立在城北，是一道多么美丽的景观。在河洛神殿，这还是第一座私人神殿，除了他之外，就连各届的教宗，也没有享受过这个待遇。他不由得有些飘飘然了。

    卫兽饲养场，卫磨灭已经很久没来了。相对于犬虎山庄，卫磨灭将更多地精力放在那边。这种圈养的卫兽，相对于放养的，素质上差得多了。

    卫磨灭盘膝坐在刻有河洛心经的那块石头旁边，默默地开始了修炼。如今他的河洛心经修为，已经隐隐有突破的趋势，看来成为饲司，就是最近的事情了。

    径流飞快运转，一个循环很快结束。卫磨灭每天都要运转九九八是一个循环，没有别的原因，河洛心经上也没有指点，只是以前看的那些气功心法，上面都这么说的，九九八是一个大周天，是圆满。

    结束了今天的修炼，卫磨灭心中在想，难道河洛心经，只能分泌神晶，饲养卫兽吗？至少从修炼的过程来看，它和以前听说过的那些内功心法，太相似了。可是内功甚至可以外放伤人，威力无穷。什么劈空掌、沾衣十八跌、擒龙手，不都是珍真气外放的绝学吗。不知道神晶流能不能外放呢？

    卫磨灭伸出手，一道晶流流淌到手臂上，可是到了指尖，就停止了怎么也不能射出去。卫磨灭想起来以前在小说里面看到的，真气在指尖转三圈，然后再射出去。卫磨灭试验一下，晶流在指尖转了三圈，不过晶流的控制，远不像小说里面所说的真气那样听话，大动作还好说，像在指尖转三圈这样细小的动作，实在是困难的很。

    费了半天劲，终于三圈转完了，卫磨灭一指点出，想象之中的气劲、光芒都没有出现，晶流还是缩在指尖上，发不出去。

    卫磨灭一阵颓然，刚才控制晶流，实在是精神力上，消耗巨大。他有些累了，也知道这些事情不能不能求快，索性放弃了，就在石头旁边睡了一觉。

    醒来的时候，已经不知道是什么时间了，卫磨灭看着那些好几天没有喂，瘦的不成样子的刀背螳，心中有些愧疚。

    他端来饲料，一洞一洞的喂养，一边喂一边说：“这可是最后一顿免费的午餐了，你们好好吃，要多少有多少，今后你们就要自力更生了，要是找不到食物，就只能饿死了……唉，我是五百年来第一位饲司级的卫兽饲养员，更有可能是神众大陆上万年来，第一个饿死卫兽的饲养员……”

    卫兽们听不懂卫磨灭的话，好几天没有进食，它们都在埋头苦吃。卫磨灭已经决定了，把所有的刀背螳，都运到犬虎山庄去，任由它们自生自灭。不过它们毕竟已经习惯了饲养的生活，恐怕不能和刚刚从卵中孵出来，就再犬虎山庄的刀背螳相比，还需要有人照顾，否则恐怕都会饿死。

    卫磨灭叹息一声：“唉，算了吧，不能把事情做得太绝……”

第一卷 第六十章 凯曼

    接连半个月，卫磨灭和康特都没有安睡，不论是谁，每天夜里，扛着麻袋，从神殿往犬虎山庄跑个来回，也没办法睡好。

    今天只剩下最后两个刀背螳了，汪大林和康特每人背上一只，翻过城墙，垂下绳索，爬出城去。因为守备很薄弱，城墙上夜里只有几名寻夜人，所以卫磨灭他们连续半个月，这样肆无忌惮的翻墙头，才没有被发现。

    两人出了城，一路往犬虎山庄而去，跑到半路上，卫磨灭突然拉住了康特，康特奇怪：“怎么了？”卫磨灭双眼中泛着红光，比蒙巨兽的力量不知不觉间起了作用，深夜中，目力不受黑暗的影响。

    “你看！”他指向远处的一条小路，康特看过去，眉头一皱：“怎么，好像是火光？”卫磨灭摇摇头：“不是火光，是一头红发！”康特一惊：“凯曼？”

    卫磨灭道：“这个时候出现在雅玛荒原海的边界上，还会有哪个红头发？”康特一阵紧张：“大人，我们怎么办？”卫磨灭一笑，放下麻袋：“走，我们会会这位烈焰武士。”

    康特连忙阻止：“大人，对方可是四级卫兽战士，而且本身还是个圣级武士！咱们俩人，不就是羊入虎口嘛！”

    卫磨灭狠狠地在他脑门上敲了一下：“本贤者来到这个世界上，从来都是老虎，还么做过沉默羔羊呢！”康特以为他说的是在这个世界上出生，卫磨灭自己当然明白，自己说的是从空间裂缝里被扔出来的那一刻。

    不过，貌似……他一开始自以为是羊，所以被刀角巨蜥追得到处乱窜。不过这些事情，自然被卫磨灭从大脑里屏蔽了。

    两人藏好了麻袋，卫磨灭拉着康特，绕到了凯曼的前面。

    两人坐在小路上等着，果然不一会，凯曼就到了，虽然在黑夜中，但是路上站着两个人，凯曼怎么可能看不见？

    他心中一惊：自己身受重伤，果然灵觉大减，路上有人等着自己，竟然没有察觉到。卫磨灭和康特也都是高手，尽管不是卫兽战士，不过也都是卫兽战士资格的武士。

    凯曼警惕的看着两人，一头红发在夜风中飘舞，好像一团熊熊燃烧的火焰，难怪外号叫作烈焰武士。

    卫磨灭清楚地看到，火红的头发下面，一道一指长的刀疤，从眼睛下面，一直划到嘴角。刀疤显然已经有些岁月了，并不十分明显，搭配着凯曼棱角分明的五官，反倒更衬托出他对果敢和刚毅。

    “烈焰武士凯曼amp;#8226；格雷斯罗，久仰大名！”卫磨灭微笑着说道。凯曼冷冷的看着他，语气并不友善：“你们是什么人？”康特说道：“我们是河洛神殿的人，这位就是我们的大贤者卫磨灭。”

    凯曼想了一下：“卫磨灭……你就是那个，号称五百年来，最有可能达到饲司级别的卫兽饲养员？”卫磨灭欣欣然：“原来我现在这么有名，连大名鼎鼎的凯曼先生也知道了？”、凯曼冷笑一声：“哼，我在红河神殿内最后一个建议，就是全力水泉神殿刺杀你――否则河洛神殿，终成大患！”

    卫磨灭：“……”

    康特连忙站在卫磨灭身前，随时准备保护他。卫磨灭拨开康特：“康特，现在凯曼先生自顾无暇，哪还会想着刺杀我？何况我也不是那么容易就能杀死的，而且……现在凯曼先生，身上的伤，还不轻吧？”

    凯曼冷哼一声：“多谢关心，不过日月神殿的那几块料，还不能把我怎么样。”卫磨灭看出他色厉内荏，不愿与他在这样勾心斗角，开门见山的说道：“凯曼先生，我们也是偶遇，不够既然相见，就是有缘，我有意邀你进入河洛神殿，不知你意下如何？”

    凯曼冷笑一声：“日月神殿正在追捕我，你就不怕？”卫磨灭诚恳道：“怎么不怕，日月神殿乃是大陆五大神殿之一，连你们红河神殿，都在他们的攻击下，土崩瓦解，我们河洛神殿，不过是个二级神殿，如何不怕？”

    “那你还敢留我？”凯曼问道。“因为我有野心。”卫磨灭毫不避讳：“河洛神殿不会偏安一隅，我成为饲司的那一天，就是河洛神殿度过洛河，向整个大陆宣扬洛神教旨的一天。”

    凯曼身经百战，经历复杂，卫磨灭这样坦白的人，不是没有见过，单靠坦白，显然还无法打动他。“我为什么要加入你们河洛神殿？”

    “因为我知道你想报仇。”卫磨灭淡淡说道：“你去过水泉神殿了吧？可是他们不敢接受你，所以你只好逃往雅玛荒原海。”凯曼比日月神殿的人料想的晚了半个月才到这里，显然中间这一段时间，他还有避难之所。

    凯曼没有否认，红河神殿和水泉神殿关系不错，也不是什么秘密。

    “可是我知道，你是绝不愿意就这样进入雅玛荒原海的，因为一旦你进入了雅玛荒原海，命是保住了，可是以后，再也没有机会报仇了。”

    凯曼不禁有些心动，看看卫磨灭，点头说道：“不愧是河洛神殿的希望之星，确实有些与众不同。”

    卫磨灭道：“我可以帮你报仇。我们要向北发展，除掉了水泉神殿，中间没有了你们红河神殿缓冲，必然直接面对日月神殿。所以和日月神殿，早晚都是敌人。”

    凯曼摇头说道：“你们的实力太弱，恐怕连水泉神殿也打不过，怎么可能对抗日月神殿？”“以前是很弱，可是有了我，一切就不同了。”卫磨灭傲然说道。

    他摊开手掌，片刻之后，一美拳头大小的淡蓝色神晶出现在手掌上。凯曼大惊：“一步之遥！”康特不明白，但是卫磨灭知道，凯曼这种人，一眼就能看出来这一块神晶代表着什么，正如他所说的，卫磨灭距离饲司，只有一步之遥了。

    “怎么样？”卫磨灭问道。凯曼低头沉思。卫磨灭说道：“算了吧，别想了，整个大陆南部，除了我们，谁还敢接受你？”凯曼猛一抬头：“好，我答应你！”

第一卷 第六十一章 圣级强者

    不过我只是帮你们，并不加入你们的神殿，我的信仰不可被剥夺！”凯曼坚定的说道。卫磨灭点点头：“没问题。”

    凯曼点点头，卫磨灭伸出手：“从今往后，大家就是好兄弟。”两只大手握在一起，卫磨灭心中欢喜，凯曼突然问道：“你们是怎么知道，我今天晚上进入雅玛荒原海？”

    卫磨灭和康特相识一笑，卫磨灭还是那句话：“我们有缘哪。”

    当凯曼看到那两只麻袋的时候，就有些明白了，原来不是自己的行踪拜露，只是个巧合罢了。

    他以前从来不肯戴帽子，一头红发既是他的标志，也是他的骄傲。所以最近一直要掩藏着着一头红发，让他十分不舒服。本以为这深更半夜，又是雅玛荒原海的边界，不会再有人了，才摘下帽子放松一下，没想到偏偏被卫磨灭给撞上了。

    凯曼对于卫磨灭来说，意义重大。虽然承担了巨大的风险，可是带来的利益，也是十分可观的。

    河洛神殿从来没有高级的卫兽战士，今后在卫磨灭的帮助下，必然会诞生高级卫兽战士，有了凯曼这个名师指导，将来的高级卫兽战士，可以少走很多弯路，直接与大陆上其他神殿的高级卫兽战士相抗衡。

    更何况，凯曼本身还是个圣级武者，力量强大。他的加入，对于提升河洛神殿的实力，有着很大的帮助。

    三人来到犬虎山庄，卫磨灭对凯曼说道：“委屈你，暂时先住在这里。”凯曼点点头，现在倒没什么委屈不委屈的。

    卫磨灭和康特打开麻袋，两头还未成年的刀背螳爬了出来，让凯曼大吃一惊：“你、你竟然盗窃神殿的卫兽？”以他的眼力，自然一眼就分辨出卫兽和魔兽的区别了。

    卫磨灭呵呵一笑：“什么叫盗窃？这叫做野外放养，和你说你也不明白……”“野外放养？”凯曼还真是第一次听说这个概念，卫磨灭进一步解释：“以前饲养卫兽，都是圈养，卫兽只要乖乖长大、产卵就行了，根本不用捕食。就好像人好吃懒做，时间长了体质下降一样，卫兽也会这样。所以我让他们自己到野外觅食。”

    “这这……”就连凯曼也目瞪口呆，说不出话来。毕竟数千年来，在神众大陆上，根深蒂固的观念，卫兽是神的宠物，是神赐与人类的，因此要好生奉养，毕恭毕敬。像卫磨灭这般自生自灭的放养，从来没有人敢这样做。凯曼虽然是圣级强者，见识不凡，最终也难逃世俗的眼光。

    “你、果然很是与众不同！”凯曼最后总结。卫磨灭一笑：“今晚先睡，我们也在这里住下，明天让你开开眼界。”

    第二天，当凯曼看到能够将能量外放、射出气刀的刀背螳之后，凯曼大吃一惊，结结巴巴的说道：“这、这还是二级卫兽吗，能量外方，这可是至少也要三级卫兽才能施展的！”

    卫磨灭拍拍他的肩膀：“所以，有了我以后，就不同了。这就是野外放养的成果。”

    ……

    “叮叮叮……”一连串细密的脆响，凯曼手中的细剑，轻松的点在康特四人的剑脊上，落剑之处，正是四人力量的薄弱点。轻轻一点，四人的虎虎生风的招式，顿时走形，破绽百出。

    凯曼游走四人之间，细剑一划，四人要害处的衣衫都碎了。

    卫磨灭不禁连连点头，鼓掌赞叹道：“妙哉、妙哉！果然不愧是圣级强者，就算是不用里，单凭剑术，你们四个也不是对手。”

    康特四人汗颜，毕竟他们放手一搏，凯曼只是轻描淡写，连武士的斗气和卫兽战士的力量都没有用上，轻易击败四人。

    凯曼的细剑在空中点出一片繁花，潇洒的收剑，火红的头发甩动。“他们四个至少也是六星武士的水准了，要是成为卫兽战士，至少也能提高三星，已经是高级武士了，假以时日，进入圣级，不在话下。”

    几个月的时间，凯曼的伤养好了，犬虎山庄的刀背螳，也都长大了，在付出了三头刀背螳死亡的代价之后，这些一向养尊处优的卫兽，终于能够勉强在野外生存了。

    虽然比起最初的那一头野外放生的刀背螳，还有一定的差距，但是至少不会出现上一次合体仪式上，卫兽吃得太多，都站不起来的状况了。

    卫磨灭心中的计划，因为凯曼的到来，更增加了继承的胜算。他雄心勃勃，犬虎山庄内，刀背螳乱窜。这就是资本，再加上自己和凯曼，征服格鲁亚山，指日可待！

    平定内乱之后，升级一批三级卫兽战士，他就可以渡过洛河，与水泉神殿争锋。

    卫磨灭将四个人叫过来：“你们准备一下，今天晚上我们不回神殿了，就在这里过夜。明天为你们举行合体仪式。”

    “啊！”四人惊讶，康特更是早已经等的不耐烦了，一声欢呼：“耶！”卫磨灭给他泼了一盆冷水：“但是我有个前提条件，要想成为卫兽战士，必须自己捉住一头卫兽――你们要明白，卫兽是神的宠物，不能伤害他们，如果你们不甚杀死了一头卫兽，我想，你们可能会被狂热的教徒吊起来活活烧死……”

    康特苦着脸，其他三人都好说，捉一头卫兽，并不困难，可是他和别人不一样，他的目标，是那头已经能够能量外放的刀背螳――想想那飞到一样绿光，康特一阵恶寒。

第一卷 第六十二章 战前准备

    第二天一早，四人出现在汪大林面前，全副武装，一身盔甲――看上去还都是高档货，很坚固的那种。

    凯曼笑了笑：“不错，看来你们的钱包都很鼓。”他伸手敲敲盔甲，一股特别的反振传到手指上。他点点头：“不错，是矮人的手艺。”

    矮人的锻造技术，一直在大陆上保持着领先的地位，众族混居之后，人类的大城市中，经常能够看到矮人匠人的踪影，吞海城内，也有几家矮人的店铺，不过价格吗，自然也要高出几筹。

    金克莱尔笑着说道：“都是康特掏的钱。”康特带着一个厚重的头盔，卫磨灭都认不出他来了。

    一皱眉头，卫磨灭问道：“他有这么好心？”一旁的维杜克笑着说道：“康特和我们说好了，等我们捉住了卫兽之后，就去给他帮忙。”

    “哈哈哈……”凯曼一阵大笑：“这小子，还知道贿赂。”卫磨灭摆摆手：“算我没说清楚，被你们钻了空子，不过你们放心，不会有下次了。”

    “下次？”众人惊讶，凯曼笑道：“你也糊涂了吧，卫兽只能有一个。”卫磨灭淡淡说道：“可是谁说不能有两个？”

    凯曼一愣，他毕竟是升级强者，似乎有些明白了：“你是说，两个卫兽在同一个卫兽战士身上？”“为什么不能是三个？”

    凯曼若有所思的点点头：“似乎从来没有人验证过，一个人不能同时拥有两只卫兽。不过……”他又想了想才说道：“一般来说，一个神殿，只有一种卫兽，所以才没有人同时拥有两种卫兽。你是想让河洛神殿，成为大陆上第一个拥有两种卫兽的神殿？”

    卫磨灭点点头：“也只有你能理解我了。”凯曼却并不乐观：“可是你知道这难度吗？卫兽都是可遇不可求的，你到哪里去找这第二种卫兽呢？”

    “没有，我可以抢。”卫磨灭淡淡说道。“抢别的神殿的？”凯曼惊讶道：“你疯了吧？你们的洛神不会允许的，他的宠物是刀背螳！”

    卫磨灭无所谓的笑了：“我是洛神在大堤上的影子――他告诉我，他需要更多的宠物。”

    他这话一听就是假的，可是凯曼却不知道该怎么辩驳。毕竟神殿本身就是神秘的存在，神秘存在重的神秘身份――卫磨灭，他这么说，也没有人敢质疑。

    凯曼想了半天，终于找出一个理由来反驳他：“可是要那么多卫兽有什么用？一种卫兽的技能，就足够你修炼一辈子了。”

    卫磨灭却不同意：“好比日月神殿的雕翎战士，一共五种技能：金睛、金钩、金翅，金顶、金鹰。金睛技能，是提升目力，观察敏锐；金钩是一种爪功，开碑碎石，号称无坚不摧；金翅让战士行动迅速，金顶是头顶上一个金色光圈，显示力量；金鹰是一种全身防御魔法。这五项卫兽技能中，金睛金钩金翅，还都不错，可是金顶根本就是浪费，金鹰的防御魔法薄弱，没有什么实际功效――这两项，根本就是垃圾技能，还要战士们不断修炼，必须五项全部达到，才能是五级卫兽战士。在我看来，这是浪费时间。所以我推行多卫兽的主张，每一种卫兽，只修炼有用的技能，无用的统统舍弃。”

    “……”凯曼陈瞠目结舌，觉得卫磨灭真是大胆之极。

    卫兽技能是卫兽带给卫兽战士的额外礼物，除了魔物双修之外，卫兽战士们还会得到一至五项不同的技能，这些技能或者攻击、或者防守，武技魔法都有，每修炼成一种技能，也就代表卫兽战士向上晋级一次。

    能够使用一种技能，就是一级卫兽战士，能够使用两种，就是二级卫兽战士，依此类推。一种也不会，那就是初级卫兽战士。

    不同的卫兽，打来的技能是不同的。雕翎战士的五种技能是：金睛、金钩、金翅，金顶、金鹰；河洛神殿的死镰战士，只是二级卫兽战士，只有两种技能，一个是“血镰”，一个是“暗翼”。

    折腾了一天，康特四人终于捉到了四头刀背螳，而康特，在其他三人的帮助下，终于把那头最强大的刀背螳俘获。

    凯曼看着他们一身的伤痕，挖苦道：“怎么你们还不明白，放弃了速度和敏捷，换来了这一身盔甲，其实是个大错，否则就算你们身上挂彩，也不至于如此狼狈……”

    四人一同怒吼：“你怎么不早说！”凯曼看看卫磨灭，笑道：“早上我想说，可是某人好象偷偷拽了我一下。”

    卫磨灭自然也明白这个道理，否则也就不会拽凯曼那一下了。他微笑着看着四人，怎么看，这笑容中都隐藏着恶魔的得意：“你们不是学会了取巧吗，既然如此，我怎么能不成全你们。”

    四人不敢怒更不敢言，谁让他是大贤者呢。卫磨灭一声大喝：“快去洗洗包扎，晚上还要举行合体仪式！”四人如惊弓之鸟，四散而逃。

    卫磨灭问凯曼：“怎样才能不受神殿等级的约束，提升卫兽战士的等级？”凯曼摇摇头：“我也不清楚，自从最后一名饲司消失后，这就成了一个秘密。”

    卫磨灭望着格鲁亚山，心中感慨万千，格鲁亚山，我要来了！

    沐浴熏香，取出早已经准备好的艾草点燃，屋子外面，缭绕着一股神秘的味道。卫磨灭穿着浆洗一新的贤者袍，第一个为康特举行合体仪式。

    这里没有参观的信徒，自然不用弄得像上次一样神神道道的，不过对于洛神的尊重，却是不可马虎的。三叩九拜之后，卫磨灭向洛神祈祷，然后取来玉案小刀，抬上来刀背螳。

    卫磨灭运转河洛心经，一块比拳头还大的神晶出现，卫磨灭将它分成了四分，四分之一就已经足够完成合体仪式了。

    凯曼在一旁，冷眼旁观，暗暗震惊：卫磨灭这一次析出的神晶，比上一次证明给他看的时候，明显又大了一些――看来他真的很快就要迈入饲司的级别了。

    康特握着小刀，看看玉案上的四块神晶，突然自己动手，把四块神晶全部集中到了一起，然后挥刀一割，一道献鲜血溅在四块神晶上，一片淡蓝色的晶雾升起。

    康特不满的抱怨：“你小气劲儿……”卫磨灭无奈的看着他：“究竟谁是追随者？”康特不好意思地笑笑：“嘿嘿……”

    卫磨灭拿他没办法，反正这神晶，对自己来说也不是稀罕之物，一大团蓝色晶雾，报国了刀背螳，一道绚烂的绿色光芒射出来，不甘的在天空中盘旋一圈，才倏忽一下，隐进了康特的身体中。

    康特被一片绿光包围，一道道细密的电流，滋滋的改造着康特的身体，肌肉更加发达、具备了附魔特性、强化斗气……

    “啊！”康特一声怒吼，一道气息冲天而起，光芒消失，康特喜不自胜的抚摸着自己右臂上的护臂，爱不释手。

    凯曼脸色一变，一把拉过康特，仔细一看，护臂上，有两个清晰的菱形凹槽。

    “竟然刚刚合体，就是二级卫兽战士！”凯曼惊道。康特也很意外：“合体之后应该是初级卫兽战士啊――难道、您已经能能够依靠自身的实力，提升卫兽战士的等级？”

    众人眼中一亮，卫磨灭连忙说道：“金克莱尔，你也来试试看。”卫磨灭一连析出了两块巨大的神晶，可是金克莱尔并没有升级成为三级卫兽战士，他的等级，还是两级。

    卫磨灭苦笑：“看来没有那么简单……要是真的只需要多一些的神晶就可以了，那么只要集中多一些的卫兽饲养员，或者多攒几次，任何人都能够直接提升卫兽战士的等级了。”

    凯曼说道：“你并没有摆脱神殿的等级，提升卫兽战士的等级。你只是将他们一步到位，升级到了二级卫兽战士。”

    他这样一说，众人就都明白了，卫兽战士要提升等级，也需要神晶。一次消耗这样多的神晶，自然可以将他们直接提升到更高等级。

    凯曼说道：“虽然如此，可是你们的卫兽技能，没有得到锻炼，是站起来肯定很生疏，以后要好好练习。”

    这一夜，一连进行了四次仪式，析出了五块神晶，就算是卫磨灭，也有些吃不消了。大家在犬虎山庄休息了一晚。

    第二天一早起来，卫磨灭运转河洛心经，发觉竟然略微有些进步，他不禁一喜，难道说晶流和以前世界中的真气一样，每一次挑战极限之后，还会有所提升？

    返回吞海城，亚雷拉正在四处找他：“大人，您这两天去哪里了，我到处找您。”卫磨灭问道：“怎么了？”“饲神殿建成了，信徒们都希望，为您的神殿举行一个仪式。”卫磨灭望着城墙上，还架在那里的兽人战鼓，点点头说道：“好，你去准备，仪式尽量简单，就在今天下午！”

    卫磨灭心中已经打定主意，今天下午，誓师出兵，征服格鲁亚山。眼前再也没有什么可以阻挡卫磨灭了，他连战术都已经考虑好了。

    “今天下午？会不会太仓促？”亚雷拉有些不放心。卫磨灭摇摇头：“尽量简单，不过所有的卫兽战士，都会到场，足够隆重了吧？”亚雷拉点点头：“那好，我这就去安排。”

    卫磨灭回到神殿，命人通知莉莎迪亚和卡梅琳大公爵，三人在密室内密议。卫磨灭说道：“我已经决定了，今夜突袭格鲁亚山。”

    “这会不会太仓促？”卡梅琳问道，卫磨灭笑了，这句话今天已经是第二遍听到了。“我这两天，制造了四名二级卫兽战士，等于我们的力量，暴增了近四分之一。难道这，还不够吗？”

    “神殿之间的战争，又不拼后勤，只是信仰战争，还要筹备多久？筹备的时间越长，越没有突袭的效果。”

    吞海城有二十名卫兽战士，不过大部分是初级和一级的，突然增加了四名二级卫兽战士，私立增长至少在三分之一，不过考虑到他们四个，卫兽技能虽然有了，可是还不能够熟练使用，因此只算是四分之一。

    “什么，一夜之间你竟然……”卡梅琳突然意识到：“你已经是饲司了？”卫磨灭摇摇头：“没有那么简单，到顶也只是二级，再也升不上去了，这中间，必然还有什么关键，是我不明白的……”

    莉莎迪亚看着卫磨灭的眼神，也有些变了，她谈了一口气：“虽然我还是不喜欢你，可是我很高兴，我没有选错人，你的确是唯一一个能够把洛神的光辉洒满大陆的人……”

    卫磨灭没有告诉他，洛神毕竟只是一个河神，而且这条河也不是什么大河，想要洛河流域以外的人信仰洛神，那是不可能的。从文化入侵上来说，这也是不可能完成的任务――不过这些事情，和这个虔诚到狂热的圣女，根本没办法沟通，时机未到，他索性不说。

    下午，几十匹魔兽一串怒吼，二十名卫兽战士集中在饲神殿外。信徒们成群成群的涌向城北，吞海城万人空巷。

    城南的城墙上，“咚咚咚”传来三声鼓响，这鼓声，曾令他们惊惧无比，现在却是他们的自豪，因为这代表着他们对兽人的胜利。而这伟大的胜利，来源于一个人，就是他们今天要在这里庆贺落成的神殿的主人。

    二十名卫兽战士一起抽出兵器，指向天空，齐声长啸，声动九天。饲神殿外面，蒙着一层薄薄的红色纱布。

    鼓声隆隆，越来越近，只见一道人影扛着巨大的兽人战鼓，在城中闪转腾挪，灵巧如同林间松鼠，几个起落，已经到了不远处，他一个腾空，高高跃起，脚尖在饲神殿的石台上一点，人如惊鸿，飘上饲神殿顶，双手高举兽人战鼓：“洛神在上、河洛无敌！”

    “嘭”兽人战鼓架在了饲神殿上，卡梅琳大公爵和莉莎迪亚主教，一起伸手，揭去了那片红纱，周围欢声雷动：“河洛无敌！河洛无敌！河洛无敌！……”

第一卷 第六十三章 战前准备(下)

    康特握着小刀，看看玉案上的四块神晶，突然自己动手，把四块神晶全部集中到了一起，然后挥刀一割，一道献鲜血溅在四块神晶上，一片淡蓝色的晶雾升起。

    康特不满的抱怨：“你小气劲儿……”卫磨灭无奈的看着他：“究竟谁是追随者？”康特不好意思地笑笑：“嘿嘿……”

    卫磨灭拿他没办法，反正这神晶，对自己来说也不是稀罕之物，一大团蓝色晶雾，报国了刀背螳，一道绚烂的绿色光芒射出来，不甘的在天空中盘旋一圈，才倏忽一下，隐进了康特的身体中。

    康特被一片绿光包围，一道道细密的电流，滋滋的改造着康特的身体，肌肉更加发达、具备了附魔特性、强化斗气……

    “啊！”康特一声怒吼，一道气息冲天而起，光芒消失，康特喜不自胜的抚摸着自己右臂上的护臂，爱不释手。

    凯曼脸色一变，一把拉过康特，仔细一看，护臂上，有两个清晰的菱形凹槽。

    “竟然刚刚合体，就是二级卫兽战士！”凯曼惊道。康特也很意外：“合体之后应该是初级卫兽战士啊――难道、您已经能能够依靠自身的实力，提升卫兽战士的等级？”

    众人眼中一亮，卫磨灭连忙说道：“金克莱尔，你也来试试看。”卫磨灭一连析出了两块巨大的神晶，可是金克莱尔并没有升级成为三级卫兽战士，他的等级，还是两级。

    卫磨灭苦笑：“看来没有那么简单……要是真的只需要多一些的神晶就可以了，那么只要集中多一些的卫兽饲养员，或者多攒几次，任何人都能够直接提升卫兽战士的等级了。”

    凯曼说道：“你并没有摆脱神殿的等级，提升卫兽战士的等级。你只是将他们一步到位，升级到了二级卫兽战士。”

    他这样一说，众人就都明白了，卫兽战士要提升等级，也需要神晶。一次消耗这样多的神晶，自然可以将他们直接提升到更高等级。

    凯曼说道：“虽然如此，可是你们的卫兽技能，没有得到锻炼，是站起来肯定很生疏，以后要好好练习。”

    这一夜，一连进行了四次仪式，析出了五块神晶，就算是卫磨灭，也有些吃不消了。大家在犬虎山庄休息了一晚。

    第二天一早起来，卫磨灭运转河洛心经，发觉竟然略微有些进步，他不禁一喜，难道说晶流和以前世界中的真气一样，每一次挑战极限之后，还会有所提升？

    返回吞海城，亚雷拉正在四处找他：“大人，您这两天去哪里了，我到处找您。”卫磨灭问道：“怎么了？”“饲神殿建成了，信徒们都希望，为您的神殿举行一个仪式。”卫磨灭望着城墙上，还架在那里的兽人战鼓，点点头说道：“好，你去准备，仪式尽量简单，就在今天下午！”

    卫磨灭心中已经打定主意，今天下午，誓师出兵，征服格鲁亚山。眼前再也没有什么可以阻挡卫磨灭了，他连战术都已经考虑好了。

    “今天下午？会不会太仓促？”亚雷拉有些不放心。卫磨灭摇摇头：“尽量简单，不过所有的卫兽战士，都会到场，足够隆重了吧？”亚雷拉点点头：“那好，我这就去安排。”

    卫磨灭回到神殿，命人通知莉莎迪亚和卡梅琳大公爵，三人在密室内密议。卫磨灭说道：“我已经决定了，今夜突袭格鲁亚山。”

    “这会不会太仓促？”卡梅琳问道，卫磨灭笑了，这句话今天已经是第二遍听到了。“我这两天，制造了四名二级卫兽战士，等于我们的力量，暴增了近四分之一。难道这，还不够吗？”

    “神殿之间的战争，又不拼后勤，只是信仰战争，还要筹备多久？筹备的时间越长，越没有突袭的效果。”

    吞海城有二十名卫兽战士，不过大部分是初级和一级的，突然增加了四名二级卫兽战士，私立增长至少在三分之一，不过考虑到他们四个，卫兽技能虽然有了，可是还不能够熟练使用，因此只算是四分之一。

    “什么，一夜之间你竟然……”卡梅琳突然意识到：“你已经是饲司了？”卫磨灭摇摇头：“没有那么简单，到顶也只是二级，再也升不上去了，这中间，必然还有什么关键，是我不明白的……”

    莉莎迪亚看着卫磨灭的眼神，也有些变了，她谈了一口气：“虽然我还是不喜欢你，可是我很高兴，我没有选错人，你的确是唯一一个能够把洛神的光辉洒满大陆的人……”

    卫磨灭没有告诉他，洛神毕竟只是一个河神，而且这条河也不是什么大河，想要洛河流域以外的人信仰洛神，那是不可能的。从文化入侵上来说，这也是不可能完成的任务――不过这些事情，和这个虔诚到狂热的圣女，根本没办法沟通，时机未到，他索性不说。

    下午，几十匹魔兽一串怒吼，二十名卫兽战士集中在饲神殿外。信徒们成群成群的涌向城北，吞海城万人空巷。

    城南的城墙上，“咚咚咚”传来三声鼓响，这鼓声，曾令他们惊惧无比，现在却是他们的自豪，因为这代表着他们对兽人的胜利。而这伟大的胜利，来源于一个人，就是他们今天要在这里庆贺落成的神殿的主人。

    二十名卫兽战士一起抽出兵器，指向天空，齐声长啸，声动九天。饲神殿外面，蒙着一层薄薄的红色纱布。

    鼓声隆隆，越来越近，只见一道人影扛着巨大的兽人战鼓，在城中闪转腾挪，灵巧如同林间松鼠，几个起落，已经到了不远处，他一个腾空，高高跃起，脚尖在饲神殿的石台上一点，人如惊鸿，飘上饲神殿顶，双手高举兽人战鼓：“洛神在上、河洛无敌！”

    “嘭”兽人战鼓架在了饲神殿上，卡梅琳大公爵和莉莎迪亚主教，一起伸手，揭去了那片红纱，周围欢声雷动：“河洛无敌！河洛无敌！河洛无敌！……”

第一卷 第六十四章 兵发格鲁亚

    是夜，月黑风高，卫磨灭忍不住想到，是不是真的有个洛神，在上面保有着他们，否则怎么会有这么好的运气，要做杀人买卖的时候，正好是这个场面。

    康特为四人买来了精致的武器，十分趁手。他本来要给卫磨灭也寻摸一件，可是卫磨灭用惯了铁链，换成其他的，反倒有些不习惯。

    看看深厚的二十五人（卡梅琳执意要去），卫磨灭一扯手中铁链：“出发！”二十多人用软布包裹了马蹄，悄无声息的打开了南城门，没进了黑暗之中。平日里总是一身白衣的莉莎迪亚，为了避免引人注目，也换上了一件黑色的连头披风，站在城墙上，默默地祝福他们。

    到了约定的地点，凯曼裹在一件黑衣之中，包裹的像个日本忍者，背着细剑，正在等他们。

    杜安队长感觉到这人强大的实力，不禁一惊，悄悄问卫磨灭：“大贤者，这人是……”卫磨灭低声说道：“烈焰武士。”“……”杜安捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声音来，看向凯曼的眼中，满是崇敬。

    凯曼似乎感觉到了他的目光，回头看了他一眼，微微冲他点了点头。

    杜安队长激动地说道：“尊敬的大贤者阁下，您在哪里找到这位圣级强者的？”卫磨灭一笑，看了看前面开路的凯曼：“路上捡的。”

    杜安摇头：“大贤者果然是洛神在大地上的影子――随便逛逛，就能捡到圣级强者……”卫磨灭呵呵一笑，不再多说。

    显然，有了烈焰武士坐镇，杜安队长队此次行动的成功，毫不担心，一路上神态轻松。前面走着的凯曼突然停下脚步，不等卫磨灭说话，杜安队长马上命令队伍停了下来。

    卫磨灭上前：“发现什么了？”凯曼指了指前面的山谷：“山上有人。”两侧的山上，黝黑一片，两座大山，好像两头怪兽，蹲在黑夜中。

    卫磨灭完全相信凯曼，圣级强者的灵觉，远比自己这些人敏锐的多。卫磨灭一招手，康特四个人上来了。卫磨灭有些不放心他们，毕竟是成为卫兽战士之后，第一次行动。

    他又把杜安队长叫过来：“你带康特他们上去看看，山上有什么人。”杜安队长一点头，自己带了两个人，加上康特他们，七个人一起。从山后面摸了上去。

    没过多久，他们就回来了，每个人的兵器上，都有血迹。杜安说道：“是一些哨兵，都已经被摆平了。”卫磨灭别有深意的笑了：“哨兵？兽人们什么时候设置过哨兵了？”杜安队长也说道：“真是奇怪，以前我们来的时候，他们从来不会在部落外面设置什么岗哨。”

    杜安队长突然明白过来：“我明白了――他们害怕我们，他们这是还怕我们，所以才会设置哨兵！”卫磨灭排排衣裳：“杜安，你真是越来越聪明了。走吧，我又一条密道，直接通到兽人部落，神不知鬼不觉。”

    继续前进，卫磨灭领着大家来到了那条狭沟，这里虽然很不好走，可是对于卫兽战士们来说，自然是小菜一碟。举着火把，卡梅琳走在卫磨灭的后面，道路崎岖，不时地还会被突然冒出来的岩石撞着脑袋。

    卡梅琳问道：“你当时就是从这里逃生的？”“我从上面摔下来，逃脱了兽人的包围。”“那么高！”卡梅琳一声惊呼，关切之情，溢于言表。“还好一切都已经过去了，不过当时真的是差一点死在这里了……”卫磨灭想到，如果不是那个噩梦，自己说不定，就真的永远沉睡在这里了。

    从另外一个世界，千辛万苦的来到这里，却沉睡在这样一条狭沟里，实在是有些讽刺。

    艰难的行军，众人花了两个沙时，才走到洞口。因为山洞狭窄，卫兽战士们的坐骑，都留在了外面。不过一旦攻入兽人部落，坐骑的作用，也不大了。

    洞外，黑暗的夜空下，兽人部落巨大的房屋，静静的趴着。第一次来到这里的康特和卡梅琳等人，不禁赞叹，兽人部落的建筑，的确和吞海城，有很大的不同。

    卫磨灭指着山顶上的巨石阵：“那就是萨满神殿，我们的第一个任务，就是摧毁萨满神殿！”

    卫磨灭站在众人前面，指着兽人部落，颇有一种豪情的冲动，这二十几人冲下去，片刻之间扫平兽人部落，狠狠地践踏这些卑微的生物，将他们欠吞海城的，统统讨回来！

    他能够感觉到，背后是二十多腔沸腾的热血，空气中弥漫着对杀戮的渴望，每一个卫兽战士、每一息呼出来的气体，都带着一丝血腥的味道。

    那是几百年仇恨累积的渴望，催动着他们成为嗜战分子。只有鲜血、兽人的鲜血，才能熄灭这种渴望。只有兽人的亡魂，才能抚慰他们对在天之灵的愧疚。

    往事，一桩桩、一幕幕出现在他们的眼前，迅速的回访着，可是仇恨不因时间的流逝而减少，反而让他们的记忆，更加清晰！

    卫磨灭的眼前，浮现出老格鲁躺在下水道中的遗体，他的眼睛也慢慢的红了……

    “杀！”也不知道是谁喊了一声，几十名兽人战士一齐低吼，抽出兵器准备冲下山去。“呜！”一道铁链横在众人身前：“不许妄动！”卫磨灭的眼中，一片冰冷，湮灭了一切情感的冰冷，这一刻，他压抑了所有的情感，仇恨和厌恶，只为了心中的那个目标。

    “我们的首要任务，是山顶上上的萨满神殿，杀死所有的兽人萨满，摧毁萨满神殿，然后镇压兽人的反抗，对于不反抗的兽人，不准拉杀无辜！明白吗？”

    “大贤者！”杜安队长忍不住叫道：“难道您忘记了……”“我没有忘记！”卫磨灭冰冷的说道：“他们杀死了我的老师，我在这个世界上最亲近的人。可是为了河洛神殿，我们必须不计前嫌，河洛神殿需要狂暴兽人战士――在通往大陆顶级神殿地道路上，他们是必不可少的铺路基石！”

    (突然意识到，今天竟然是77事变的纪念日，缅怀先烈们，为了他们的热血、为了他们的精神，本书已经兵发格鲁亚了，什么时候，中国也能……唉！)

第一卷 第六十五章 灭萨满

    “所有的人，分成两队，我和杜安队长各带一队，从两翼冲上山去，不要惊动山下的兽人部落。”卫磨灭小声地嘱咐凯曼：“你去杜安那一队，帮我盯着他点，他对你很崇拜，应该会听你的。”凯曼点点头，站到了杜安那边去。

    卫兽战士们一言不发的出发了，显然卫磨灭的决定，让他们很不理解。

    巨石阵中，老年萨满坐在篝火旁，拍着一截木桩，低声的吟唱着。偌大的巨石神殿，只剩下他一个人，篝火将他的影子拖得很长，摇摇晃晃，一片凄凉。

    歌声他们听不懂，但是其中的悲凉，却能够感受到。比蒙萨满的比蒙巨兽死了，比蒙萨满力量大减，现在比一般的兽人老头，强不了多少。

    卫磨灭从巨石背后的阴影中走出来。比蒙萨满好像没有看到一样，继续唱着他悲凉的曲调。和着简单的拍子，老年萨满沙哑的声音，回荡在空旷的巨石神殿中。

    一曲歌毕，老人看了看静静等候的卫磨灭，突然用人类的语言说道：“我就知道会有这一天。从那一天你神上爆发出比蒙之力开始，我就知道，早晚会有这一天。”卫磨灭一惊，还好老人的声音不大，巨石后面的杜安他们听不见。

    “你有什么遗愿？”卫磨灭问道。老人叹息一声：“战神已经不再帮助我们了，他转而你。我们是被战神抛弃的种族。”“只要你们归顺我，你们还是被战神庇护的种族。”

    老年萨满摇摇头：“战神不会再垂青我们了。我也没有什么遗愿，只是希望，你们能够善待我这些子民，他们都是优秀的战士，他们可以冲锋陷阵，但是不能被白白牺牲！”

    卫磨灭点点头：“我答应你。”

    四周的黑暗中，走出几十名卫兽战士，刀光闪烁，即使到光芒从四周射向篝火旁，老年萨满闭着眼，没有反抗，身体一瞬间变成了几十瓣。

    卡梅琳一阵恶心，连忙捂着嘴跑出去了。杜安说道：“我在周围搜索一下，看看还有没有别的萨满。”

    卫磨灭摆摆手：“不用搜索了，他们和我们不一样，萨满不住在神殿里。”卫磨灭看看周围，指了指一个石桌上的一只黑色牛角：“吹响号角，将所有的萨满都召集来神殿。格杀勿论！”

    杜安有些犹豫：“那样兽人部落不就知道了？”卫磨灭说道：“萨满就是他们的精神支柱，一定要斩草除根，否则留他们在兽人部落里，终成大患！这个险一定要冒。”

    一名卫兽战士吹响了号角。“呜呜……”声音在山谷中回荡，兽人部落顿时沸腾起来，所有的兽人萨满，飞快的穿着衣服，一边穿，一边往山上跑。

    卫兽战士们隐蔽好，卫磨灭一个人，背着铁链，静静的坐在篝火旁，手中一个长棍，拨弄着篝火。老年萨满的尸体，早已经被清理了。

    十几名萨满走进神殿，看到眼前的情景一愣：“你是什么人？老师呢？”卫磨灭也不转身，淡淡问道：“所有的人都到齐了？”萨满下意识的回答：“到齐了。”卫磨灭站起来，丢下手中的木棍：“那好，受死吧！”

    他猛地转身，萨满们惊呼：“是你！”周围闪电一般的杀出几十名卫兽战士，切瓜一般的处决了十几名萨满。

    这些人在卫兽战士的手下，简直就是待宰羔羊。

    此时，山下各家各户，都已经忙碌起来，声音吵杂，一队队兽人从部落里开上山来：狼兵、人马弓箭手、熊兵、狮兵……

    “被他们发现了。”杜安队长说道。卫磨灭面无表情：“准备战斗。”

    近三十人，一起跃上巨石神殿，这巨石神殿，是几十根巨石柱耸立，每一根巨石柱高都在十丈以上。他们每人站在一根巨石柱上，威风凛凛。

    兽人们冲上来，为首的，正是兽人族的第一勇士，狮人加拉amp;#8226；佩里。上一次进攻吞海城的时候，他的伤还没有好，所以没有去。

    上千兽人战士，潮水一样的将巨石神殿包围了，加拉大声吼道：“你们是什么人，胆敢亵渎神殿！”

    卫磨灭朗声一笑：“哈哈哈……加拉，你还记得我吗？”加拉大惊：“是你！”卫磨灭道：“放下武器，归顺河洛神殿，你们还有一条活路！”

    周围的巨石柱上，扔下来十几具尸体，正是那十几名萨满。“啊！”兽人大惊，所有的萨满都被杀了，那么他们和卫兽战士交手，根本没有法术支援，形势极度不利。

    凯曼回头看看巨石神殿内，吸了一口气，细剑指向天空，一道粗大的闪电落了下来，“轰”的一声，一块巨石被劈得粉碎，第一道闪电，好像只是热身，紧接着几十道闪电一起落下，“轰轰轰……”巨石神殿会在一片电蛇狂舞之中，除了几十名河洛神殿战士所站的巨石柱之外，其他的，都被劈碎！

    就连卫磨灭也震惊于凯曼的卫兽技――难怪神殿之间的战争，不屑用军队来解决，这样一名卫兽战士，几乎能够一个人，占领一座城市。什么样的城墙，能经得住这样雷击？

    兽人们就更加不用说了，震惊的目瞪口呆，他们本来就崇拜强者，如今凯曼展现出来的绝对的力量，让他们心中，泛起一股武力感的同时，也觉得归顺，似乎并不是那么痛苦。

    加拉amp;#8226；佩里心里一阵挣扎，萨满们都不在了，他就是整个兽人部落的决策者。卫磨灭冷冷的看着他，有了凯曼这个杀手锏，毫无疑问是一种巨大的幸福，这个杀手锏的威慑力，就是核武器啊。

    狮人勇士最终还是摇摇头，一举手中的战斧，大声对身后的兽人战士说道：“只有战死的战神子民，没有屈服的兽人战士！光荣的战神信徒，为了信仰，杀！”

    卫磨灭不禁摇头，虽然不屑于他们的口号，可是大战来临，还是要小心应付。

第一卷 第六十六章 再战加拉

    凯曼身形一闪，凌空跃下十几丈高的巨石柱，大鹏一般扑向加拉。他的眼光敏锐，一眼就看出来。这些兽人之中，这个狮人，是最强大的一个。

    卫磨灭半路把他拦了下来，自己面对加拉：“狮人，我知道你上一次输了，心里一定不服气，我再给你一次机会。”加拉也不是傻子，心中一连几个念头转过，眼前的敌人，明显在河洛神殿中，地位崇高，周围的人，唯他的马首是瞻。只要自己生擒了他，要求河洛神殿退兵，就能够保住兽人部落。

    虽然只是权宜之计，不过能够躲过今天一劫，日后率领部落，再往深山里迁徙，躲避河洛神殿的追杀就行了。

    “好！我答应你，还像上次一样，公平的战士决斗！”他又特意提到了战士决斗，提醒卫磨灭，不准使用魔法。可怜的加拉，到现在还没弄明白，卫磨灭压根就不会什么魔法。

    “好！”这一次，卫磨灭有爽快地答应了。

    兽人战士一波有一波的冲上来，而这一次，河洛神殿力量大增，任凭兽人战士如何凶悍，他们既是人，就好像坚固的河堤一样，阻挡住泛滥的河水，潮水再凶猛，也难撼动河堤。

    一道道光芒在兽人战士中绽放，如同美丽的烟花。越是美丽的东西，越是致命，卫兽战士的卫兽技，无情的收割着兽人的性命，巨石神殿外，血流成河。看到这样的场景，恐怕刚刚闭眼的那些萨满，包括那名比蒙萨满，都会死不瞑目吧？

    因为卫磨灭严禁滥杀无辜，这些的兽人战士，成了最好的发泄对象。他们毫不留情，每一招都是出全力，倒在地上的兽人战士，不见一个人哀号――因为完全没有受伤的人，即便是伤处不知名，在卫兽战士强大的斗气冲击下，不致命的伤口，也会要了兽人的命。

    鲜血顺着山坡流下，一根根枯草飘在上面，不断的打着旋儿。半人马战士拉起了弓箭，射出一支支愤怒的长箭。

    然而这样程度的攻击，对卫兽战士来说，实在是太孱弱了，斗气闪烁，长箭折断，根本射不进卫兽战士的身体内。

    凯曼一直在康特四人身边，他知道四人刚刚成为卫兽战士，可能还有些不适应，一直在暗中照顾他们。四人心中明白，凯曼几次帮他们化解险情之后，四人都对他充满了感激。

    地面上，兽人悍不畏死，冲上来一片，留下一片尸体，后面又冲上来一片。然而在这潮水一般的攻势中，却有一块地方，很冷清――卫磨灭和加拉决斗的地方。

    卫磨灭还是铁链，加拉还是战斧。只不过加拉的战斧是新的。上次那一把，已经被卫磨灭打得卷刃了。

    “不错的斧子。”卫磨灭一笑：“兽人部落一向贫瘠，能够帮你买来这样一柄战斧，想来，族中恐怕花费不少。”加拉想到买战斧的艰辛，对族人有些愧疚。

    在大陆上，好武器并非不卖给兽人，相反，像战斧、战锤这类的重型武器，兽人是最大的买家。

    可是在吞海城，因为和兽人部落的对关系，他们买不到武器。吞海城对格鲁亚山，实行了物资封锁。

    他们要想买到好武器，只能通过黑市，价格高的，让原本就不富裕的兽人部落难以承受。

    为了帮助他重新找到一柄合适的武器，兽人部落几乎花去了整个部落一年的收入。当他接过这柄战斧的时候，激动地眼泪都要流出来了――对于一个战士来说，还有什么礼物，比趁手的武器更加珍贵？

    卫磨灭接着说道：“这一柄战斧，不过是个中等货色，看起来寒光闪闪，但是好钢没有用在刀刃上。恐怕接不了我的重击。你们花费了这么大的代价，也不过买来这样一柄战斧，可是，你归顺了河洛神殿，兽人部落每一名勇士，都会拥有自己梦寐以求的上乘武器。”他看看战局：“而不是，举着石斧送死……”

    加拉准转头一看，大惊失色，短短的时间内，兽人战士已经损失了近三分之一，而和洛神殿的卫兽战士，看上去轻松无比，斗气和魔法一点也没有枯竭的症状。

    之所以有这样明显的优势，除了康特四人的加入之外，最主要的原因，还是凯曼。这样一个综合实力甚至超过了五级的卫受战士坐镇，想不活得这样巨大的优势，都不行啊。

    只见一名卫兽战士，挥动手中巨剑，那巨剑看起来，有魔法属性，闪烁了一道黄色的光芒之后，一个魔法落下，天空中，十几块巨石落下，被砸中的几十名兽人战士们，当场死亡，巨石滚动，兽人阵营中一片混乱，卫兽战士一连爆发了几个卫兽技，兽人战士倒下一片又一片……

    “怎么样，很羡慕吧，如果你有了这样的神兵……”卫磨灭不着痕迹的诱惑着。加拉一声怒吼，挥动手中战斧：“住口！看斧！”

    一柄寒光闪烁的战斧当头劈来，卫磨灭用脚一勾，落在脚边的铁球“呜”的一声射了出去。

    如今的卫磨灭，无论力量还是武技，比之当年，都不知道强了多少倍。力量就不用说了，武技上，这些日子和凯曼在一起，有圣级强者在侧，武技自然大大提高。

    铁球射出去之后，撞在一旁的巨石柱上，轻轻一擦，改变了方向，从侧面飞来，“哐”的一声，准确的砸在战斧的侧面，力量最薄弱的一个部位。加拉手中战斧陡然失控，一斧斩在一旁的一块石头上，将石头劈成了两半。

    卫磨灭不再给他喘息的机会，铁链抖动，铁球“呜呜”作响，在空中好像一个幽灵一样飘来飘去，偏偏这个幽灵，沉重无比，加拉每每使尽全身力气，才能够将它击飞，几次接触下来，加拉心中，隐隐有个声音在说：你不是他的对手，他已经不是当年的他了……

    回想起上一次，从吞海城逃回来的战士们说的话，卫磨灭几拳打死了比蒙巨兽――加拉一声怒吼：“不！我不相信！”

    他疯狂的舞动战斧，好像疯子一样全无章法的攻向卫磨灭。卫磨灭摇了摇头，铁链在脚下一绊，加拉一头栽倒。

    卫磨灭一伸手，铁链“吭吭吭……”射出，将加拉捆了一个结实。他叹了一口气：“你心中明白，你已经不是我的对手了，这场比试，实在是乏味，我不和你打了，你就老老实实看着你的同班，被屠杀吧！”他伸手捡过加拉的战斧，用力掰断，里面深层，都是青色的生铁，卫磨灭一耸肩：“你看，我说了吧……”

第一卷 第六十七章 兽人臣服

    卫磨灭提着被捆成了粽子的加拉，纵身跃上了一座巨石柱。看到加拉被擒，首任战士们疯狂的攻向卫磨灭，最勇猛的自然是狮族战士，他们搭起了人墙，从四个方向向上攀登。后面有不少兽人搬运巨石，堆在巨石柱下面，很快已经磊到了巨石柱差不多的高度。

    卫磨灭淡淡一笑，加拉看着他的笑容，心中一阵恐怖，撕心裂肺的对自己的族人大喊：“不！不要管我，快走……”

    一群兽人扑向卫磨灭，空中，一道黑色的影子划过，“呜呜”的铁链声好像催命音符，几十具尸体掉了下去――那是十几名兽人的，铁链将他们拦腰扫断，尸体的数量，增加了一倍。

    “不！你这个恶魔！”加拉死死的瞪着卫磨灭，牙齿咬得咯咯作响。卫磨灭淡淡说道：“如果不是还要捆着你，铁链长度不够，外面的十几个人，也死定了，你救了他们，可以安心了。”

    卫磨灭这样说，越发增加了加拉心中的负罪感。他声嘶力竭的怒吼：“恶魔、恶魔！你到底要怎么样？难道你要杀尽兽人部落？”卫磨灭摇摇头，冰冷的眼神：“我要什么，你知道。”

    加拉一愣，很快反应过来，他脖子一硬：“那不可能，只有战死的战神子民，没有投降的兽人战士！”

    卫磨灭讽刺道：“战神子民？哼！连你们的比蒙萨满都说，你们已经被战神抛弃了，你们还是什么战神子民！”

    “我不相信！”加拉的信仰，坚定无比：“你休想骗我。”卫磨灭冷哼一声，举起自己的右手，对天发誓：“我卫磨灭，以洛神的名义起誓，若是我骗了你，让河洛神殿，从此沉入洛河！”

    “他临死之前对我说的――你想象吧，比蒙巨兽是战神的坐骑，我怎么能凭一个人的力量，杀死一头比蒙巨兽！”

    “……”加拉一阵沉默，却还是犹豫不决。

    周围的兽人一次次扑上来，留下来的尸体，已经堆积了一米多高。卫磨灭的铁链上，一滴滴的鲜血落下，他好像来自地狱的魔神，不知道杀死了多少兽人战士，却一点也不手软。那边，因为卫磨灭吸引了大批兽人战士，卫兽战士们应付起来，更加轻松。几名卫兽战士联手，发出了一个大型魔法“雷云爆”。

    一团巨大的雷云出现在兽人战士中，一声巨响，雷云炸碎，电闪雷鸣，蓝光四射，近百名兽人战士在攻击中一命呜呼，还有数百人浑身颤抖，被雷电击中。一时间卫兽战士们身边，竟然没了敌人。

    他们不会放过这个屠杀的机会，仇恨、几百年来累积的仇恨，一瞬间的爆发。二十多道身影，从巨石柱上扑下，那几百名兽人战士，顷刻之间人头落地！

    上千兽人战士，现在只剩下卫磨灭周围不到两百人。卫磨灭抖动铁链，咣咣作响。周围的兽人战士，突然觉得，一阵热血冲锋，周围无数的伙伴，此刻竟然都躺在血泊之中，只剩下他们这些人。他们也犹豫了，要不要继续战斗。

    及时名卫兽战士从后面包围上来，卫磨灭踢了踢紧闭着双眼，不敢再看的加拉：“是你抉择的时候了，本来你可以就他们的――如果你早一点作决定的话。”

    加拉睁开双眼，虎目中满是泪水，艰难的说道：“不要再杀人了，我们、顺服……”卫磨灭一挥手，制止了几名已经举起剑来的卫兽战士。

    他看着仅剩的那些兽人战士：“他的话，你们都听见了？”兽人战士们木然的点点头，即便是他们悍不畏死，可是面对毫无胜望的战斗，等于直接面对死亡。这个时候，懦弱并不可耻。看看已经被鲜血浸湿地面，看看以竟然成红色的巨石，看看山脚下汇成的一滩血湖，这一夜的杀戮，让所有坚强的意志疲惫。

    东方一线曙光，这一夜终于过去了……

    “咚”，一只石斧落在地上。紧接着，一连串的声响，所有的兽人战士都放弃了抵抗。卫磨灭点点头，现在只有他一个人站在巨石柱上，晨曦中，他远远看到，山下的兽人部落外面，已经聚集了大批兽人妇孺，即便是这么远，他也能够感觉到，那一双双眼睛中，射来的惊恐的目光。

    卫磨灭大声宣布：“河洛神殿善待俘虏，决不滥杀无辜，只要你们从今往后，真心臣服，你们也是洛神的子民，战神抛弃了你们，可是博爱的洛神，接纳你们。妇女们会有美丽的布料，农夫会有先进的农具，战士会有锋利的武器――佛祖保佑，洛神在上，大贤者卫磨灭向你们保证，饥饿、恐惧、颠沛流离从此成为过去，你们和河洛神殿的恩怨，一笔勾销，未来光明而美好！”

    朝阳的第一道光芒，最先射进卫磨灭的眼中，他的话，传遍了整个兽人部落，在给所有的兽人吃下了一颗定心丸之后，也在警告所有的卫兽战士，不得以战胜者的姿态耀武扬威。只不过，战争的创伤决不是那么容易抹去，兽人部落几乎失去了全部的成年男性，看看山脚下的血湖，浑浊晦暗，就好像战后的形势一般。

    卫磨灭躲进山洞内，一阵干呕，背后一双温柔的手伸过来，为他按摩太阳穴。卡梅琳说道：“我知道你在努力压抑，其实你一点都不喜欢这样的杀戮……”

第二卷 第六十八章 刺杀(上)

    别具意义的饲神殿内，卫磨灭坐在自己的桌子上，埋头于一堆羊皮卷中。这个世界上，还没有纸，一切都是用廉价的羊皮来书写。当然，廉价，是相对于富裕者来说，对于贫困的连一只羊也卖不起的人来说，这简直就是无用的奢侈――奢侈，就是无用。

    公文成堆，卫磨灭十分恼火。因为莉莎迪亚大人把大半公务统统推给了他，理由是她要安抚兽人部落。

    卫磨灭虽然觉得这个借口并不怎么“美妙”，可是也不得不承认，莉莎迪亚的怀柔政策，的确很有效。起码那个什么“神女眷顾”的魔法，莉莎迪亚主教从天而降，浑身散发着圣洁的白色光芒，光芒笼罩下的人，伤势痊愈、疾病尽去――神迹啊，当场就让所有的兽人跪下来。

    直接的后果不是兽人完全臣服，不再有二心，而是尊贵的莉莎迪亚大人，在回吞海城的途中，晕倒了――魔力透支。

    之后莉莎迪亚就把所有的教务，都推给了卫磨灭。卫磨灭不得不逐一审查，包括赏赐给兽人部落多少锄头之类的事情。

    不过这也让卫磨灭明白了，主教，看起来轻松无比，实际上呢，辛苦不堪。他甚至愿意一次性面对比蒙巨兽，也不愿意整天没完没了地应付这些公文。

    莉莎迪亚大人的徽章在他这里，审批好的公文，用徽章盖上火漆，戳上去。

    终于结束了一天的工作，卫磨灭松了一口气，伸了一个懒腰，敲了一下桌子上的铃铛，康特走进来：“大人，有什么吩咐？”

    卫磨灭问道：“兽人部落那边怎么样？”“还算平静。”卫磨灭想了一下：“你准备一下，我要过去看看。”康特有些犹豫，卫磨灭问道：“怎么了？”康特摇摇头：“没什么，我这就去。”

    两人走在兽人部落中，卫磨灭明显感受到兽人迎接他的不友善的目光，他有些明白，康特的迟疑了。

    莉莎迪亚正在巨大的打谷场上，向兽人们宣扬河洛神殿的教规，他站在一座石碾上，洁白的衣衫，在清风中飘荡，周围一圈衣衫褴褛的兽人村民，颇有一些神女下凡的味道。

    卫磨灭一靠近，兽人们一哄而散，卫磨灭苦笑：“我有这么可怕吗？”看来那一夜的杀戮，在兽人心中，留下了不可抹去的伤痕。

    莉莎迪亚有些生气的走过来：“大贤者，你把我的听众都吓跑了。”卫磨灭说道：“主教大人，您应该多研究一下精神控制魔法，这样您的演说讲更加具有吸引力，就算是地狱之王降世，他们也不会跑的。”

    莉莎迪亚道：“难道你不知道，你现在在他们心目中，就是地狱之王――杀死比蒙巨兽、杀尽兽人战士……”“不是还留了两百人吗……”卫磨灭小声反驳，自己都绝的自己的理由是在牵强。

    莉莎迪亚反倒叹了一口气，为他开脱：“我明白你的苦衷，可是既然你已经作了恶人，那么就恶到底吧。”

    卫磨灭点点头：“我明白你的意思，我以后，尽量少来就是，这里的一切，就拜托你了。”他问道：“加拉呢？”莉莎迪亚指了指一幢大屋。

    卫磨灭本想过去，迟疑了一下，放弃了这个想法：“康特，你去把加拉叫过来。”

    不一会，康特带着眼中无神的狮人回来了，卫磨灭也不多说：“加拉，从今天起，你跟着我。”加拉一言不发。

    “你不说话，就当你是同意了，现在，跟我走吧。”康特在背后推了一把，加拉跟着他们一起走了。莉莎迪亚摇摇头，又准备洗一次演讲了。卫磨灭派来的五名卫兽战士，寸步不离的保护着她。

    “加拉。”卫磨灭坐在马上，对后面跟着的狮人说道：“你心中恨我，我知道。可是你不是我的对手，这让你很痛苦。这样吧，我再给你一个机会――不过这一次，这个机会，不是白来的。”

    加拉还是没有反应。卫磨灭一笑：“交易的一方，我为你找一个绝是强者做师傅，有了他的指导，你就有可能打败我。”

    加拉眼中一动，看看卫磨灭：“交易的另一方，是什么？”“在你未曾打败我之前，你要为我服务。”加拉毫不犹豫：“好！”

    卫磨灭并没有直接回吞海城，而是来到了犬虎山庄，将加拉交给了凯曼。凯曼看着狮人小子，点点头说道：“资质不错。”

    凯曼送卫磨灭出来，略带赞许的说道：“不错，让兽人第一勇士为你所用，也算是征服兽人的第一步――只不过，你将自身置于危险之中。”卫磨灭并不在意：“他是个勇士，不会在背后暗算我的。光明正大的比武，河洛神殿范围内，除了你，谁还能杀我？”

    卫磨灭翻身上马，猛抽一鞭：“驾！”骏马死蹄翻飞，疾驰而去。

    管道上，突然一串爆炸，“轰轰轰……”地面上出现几个深坑，埋在地下的火系魔法陷阱被触动了。

    卫磨灭的骏马受惊，一声嘶鸣，人立而起，将他掀了下来，刚一落地，便有几道人影射来，康特大吼一声：“大人小心！”他腾空跃起，一剑劈下。横刺里，一道人影射来，手上寒光一闪，一杆长枪点在康特的长剑上，叮的一声，康特浑身一抖，长剑差一点脱手飞出。

    卫磨灭周围，三个人从三个不同的方向杀来，三道凌厉的气息贴着地皮逼来。卫磨灭临危不乱，一拳轰在地面上，“轰”的一下，周围十几米之内，一片灰尘，大家只能凭借灵觉判断敌人的位置。

    卫磨灭悄然溜了出去，那三人几乎也在同一时间明白过来，一起撤了出来。

第二卷 第六十九章 刺杀(下)

    三人发现卫磨灭，立即杀过来。卫磨灭无奈，又一次钻进了灰雾中，三人也不跟进去了，齐声一吼，各自使出看家本事，三道粗大的刀光，好像巨斧一样，撕裂了地皮，轰进灰雾中。

    这三人配合默契，三个方向，三道刀光，几乎将整片灰雾内，所有能够躲藏的地方都覆盖了，只要人在里面，必然被击中。

    三人一击之后，立即冲进去，几番搜索之后，又撤了出来，因为卫磨灭不在里面！三人都用红布蒙着脸，只露出三双狐疑的眼睛。

    灰尘散尽，三人走近，的确是没有人。他们小心翼翼的靠近那片区域，没有了灰尘阻挡视线，一目了然，的确没人。

    一个人的脚踩在地上，地面一软，突然伸出来两只手，猛地抓住他的双腿，奋力一扭，“咔咔”几声，那人的双腿硬生生的被扭断了，疼得嗷嗷大叫，卫磨灭从地下一跃而起，双手抓着那人，当成是兵器，“呼”的一下砸向另外两人。

    刚才他一进来，立即匍匐在自己最初一拳轰出来的那个坑里，刀气只是擦了个皮。灰尘落下，正好将他掩盖，他躲了半天，终于等到了一个伏击的好机会。

    看到自己的同伴在人家手上，另外两人颇有些束手缚脚，反倒是卫磨灭，神力惊人，挥动着一个大活人，丝毫不见吃力，声声怒吼，将那个活人，当作上独脚铜人来使，横挡竖砸，把剩余两人，逼得连连后腿。

    手中那人，本已经双腿折断，卫磨灭还揪着他的腿挥来挥去，疼得他一连串的惨叫之后，两眼一翻，晕了过去。

    卫磨灭舞者活人，虎虎生威，对方两人却觉得极不舒服，终于有个人忍耐不住了，一声怒吼，长刀一卷，卫磨灭手上爆起一片血雾，手中的人，只剩下了半截腿。

    “啊！”卫磨灭一惊：“好狠毒！”两人眼中，射出阴毒的光芒：“杀！”一左一右，两道影子射来，卫磨灭没有兵器在手，应对起来，颇有些捉襟见肘，还好这些日子，和凯曼学了些武技，虽然应付的狼狈，但还算是面前抵挡住了。

    康特那边，他的对手很强大，康特刚刚成为卫兽战士，一场大战洗礼之后，成熟了不少，但是他的对手，更加老辣，几乎在康特每一次出手之前，都已经判断出来，他的下一个动作，每每抢占先机，让康特觉得十分别扭。

    卫磨灭一样苦苦支撑，可是每每在最紧要的关头，他都能够化险为夷，围攻他的两人，也有些不耐烦了，其中一人看看道路的另一头，隐隐约约好像有商队来了。这里毕竟是官道，白天的时候，经常有商队和行人经过。行人无所谓，杀了灭口就是，可是商队有佣兵保护，不好对付。

    他长刀搅动，周围的空气骤然变冷，一颗颗兵珠凝结，迅速长大，变成了一片冰锥。那人用刀一拨：“暴雨寒冰！”几十根匕首大小的冰锥射来，卫磨灭惊讶：“卫兽战士！”

    这个世界上，除了卫兽战士，还有什么人，能够魔武双修？

    几十根冰锥，范围极大，覆盖了十几米的面积。冰锥外面，两人虎视眈眈，不论从那个方向逃出去，都难以躲开两人致命一击。危急关头，卫磨灭稍一犹豫，冰锥已经闪电一般射来。

    “啊！”卫磨灭发出一声怒吼，全身发力，肌肉爆起，血管扭曲，一片晶莹的蓝色光芒出现在他身体上，蓝色光芒放出体外半米远，那些冰锥一碰到蓝色光芒，顿时化作一片冰屑散落下来，没有伤到卫磨灭分毫。

    关键时刻，神晶流突然发出体外，救了卫磨灭一命。有了发出体外的经验，卫磨灭趁着两人发呆的短暂时间，仔细的回味着刚才的感觉，似乎抓到了一丝灵感。他一指点出，“丝”一道蓝色的光芒射出，“噗”其中一人一时不察，竟然被蓝光射穿了胸口！

    那人闷哼一声，身体摇摆，瘫倒在地上。剩下一人大惊，猛地跳起，朝北方逃去，口中一声唿哨，另外拦截康特的那个人，也舍了对手，飞快逃走。

    康特身上，三五处枪伤，幸好都不重，一身是血，不顾的自己包扎，连忙过来：“大人，您怎么样？”卫磨灭硬挺着身子，直勾勾的看着两人逃走的方向，一直到两人踪影全无，他突然泄了一口气，眼前一花，晕倒在康特怀里。

    “大贤者、大贤者……”

    他已经是强弩之末，第一次神晶外放，第二次的晶流指力；消耗的神晶太多，他已经处于虚脱的边缘。一直站着，不过是硬撑着罢了，如果最后那两人不被吓跑，他和康特，今天就要命丧官道了。还好洛神眷顾，那两人被他的神技惊退――小指头一点，十步都不用，就杀了一名卫兽战士。

    卫磨灭醒来，发现自己已经回到了饲神殿内，一名白衣少女正在热水里拧毛巾，转过身来想给他擦擦，看到他醒了，顿时喜道：“大贤者，您终于醒了，我去通知主教他们。”说完蹦蹦跳跳的出去了，卫磨灭苦笑，看着背影，还以为是莉莎迪亚呢，不过想想，莉莎迪亚怎么可能照顾自己呢？

    他勉强翻了个身，其实并没有受多重的伤，只是浑身乏力，过度使用神晶，让他虚脱了。

    卫磨灭望着天花板，默默地运转河洛心经，这一次，竟然初期的快速，神晶流的速度，比平时快上好几倍。他一阵惊讶，仔细检查，原来自己的经脉，竟然比往日宽阔了不少，现在晶流的水平，和这样宽敞的经脉比起来，简直就是大河道淌小溪，能不快吗？

    卫磨灭兴奋，一连三个循环下来，晶流壮大了不少，他也渐渐感觉有力气了。一声门响，莉莎迪亚和卡梅琳一起走进来。

第二卷 第七十章 深入敌后(上)

    “你怎么样？”卡梅琳大公爵扑到床边，关切地问道。卫磨灭已经好了很多，微笑说道：“我没事。”莉莎迪亚说道：“你没事就好，袭击你的人，我们已经调查了，确定是水泉神殿的横行战士。”

    不出所料。卫磨灭冷笑：“果然是他们。”莉莎迪亚问道：“你打算怎么办？”卫磨灭想了一下：“看来以后要小心了。”

    卫磨灭想了一下：“除了我之外，你们两个也是重点保护的对象。城防盐加盘查，有可疑人等，立即拿下。无论是谁，要是出城，加派五名卫兽战士保护。”他油然一股自信：“既然水泉神殿出手了，那咱们，就接招吧。”

    这几天，吞海城的入城盘查骤然严格了起来，不过城防士兵和信徒之间，却没有什么冲突。谁都明白这是为了水泉鬼子――河那一边、霸占了另一半洛河的最主要敌人。

    竟敢偷袭大贤者，大贤者在吞海城，可是神一般的存在，这帮不知天高地厚的水泉鬼子！信徒们很配合的让城防士兵检查，只要是河洛神殿的信徒，都没有什么问题。

    静养了几天，卫磨灭在河洛心经的帮助下，恢复的很快。今天，已经能够下地活动了。他伸了伸懒腰，打开窗户，一缕阳光透了进来，天气不错，他准备出去活动活动。

    许久没有出门走动，卫磨灭装束一新。他的东西都放在桌子上，八支媒触病毒，和那些飞碟碎片。八支媒触病毒，从雅玛荒原海出来之后，他让人做了一条带子，八支媒触病毒插在袋子里面，一根根的并排插好，就好像地球上的子弹袋一样。飞碟碎片，其实就是一些残渣，很细小的金属岁末，装载一个皮囊里面。

    他的贤者袍，被偷袭的时候，已经完全撕破了，莉莎迪亚又命人给他做了一套。穿戴一新，卫磨灭走出门，康特四人，这一次是一步也不放松，紧紧跟在他身边，四个人站定四个方位，形成一个阵势，四面八方所有的人，要想靠近卫磨灭，都要先通过他们。

    卫磨灭看着他们如临大敌的样子，笑笑说道：“你们不用这样能够，水泉神殿不是笨蛋，短期内他们不会故技重施。”

    “大人，您别说了，都怪我们，如果我们都在您身边，您这次就不会……我们以后，再也不会离开您了！”金克莱尔说道。康特总是更加自责：“都是我没用，连一个人也对付不了……”

    卫磨灭摇头：“他们都是三级卫兽战士，你刚刚成为卫兽战士，能和他打个平手，已经不错了。”想想，自己这一次虽然重伤，可是水泉神殿损失了两名三级卫兽战士，损失也不轻，如是，他心中稍微平衡了一点。不过这笔帐，早晚是要算清的。

    看到卫磨灭出来，许久没有见到他，一直担心的信徒们，高兴的和他打着招呼，沿途跪拜的人，拍成了两行。

    卫磨灭含笑挥手，回应着众人。没走多元，后面一群人赶上来，是杜安队长，他带着三名卫兽战士：“大人，我们来保护你。”

    卫磨灭苦笑摇头。和杜安一起，走了一段，卫磨灭突然问道：“杜安，敢不敢和我一探水泉神殿？”“啊！”杜安吓了一跳。

    这件事情很快被莉莎迪亚知道，卫磨灭正在吃午饭，莉莎迪亚怒气冲冲的闯进来，也不敲门――她对卫磨灭，一向视礼节如草芥。

    “你要去水泉神殿？”莉莎迪亚有些恼火。卫磨灭点点头，悠然的插起一块烤得恰到好处的小牛肉，塞进嘴里，心满意足的嚼着。最近也不知道是那个王八蛋医生说的，什么重伤静养，不能沾荤腥，害得他好一阵子没吃到肉了。

    “你不想活了！”莉莎迪亚一把夺下他的刀叉：“水泉神殿那是那么好闯的，斯科特在吞浪城，那么多年，也只能勉强抵住他们的攻势，双方水火不容，他们又刚刚派人刺杀你，你这不是自投罗网嘛！”

    卫磨灭用毛巾擦擦手，一本正经地说道：“正是因为吞浪城的关系，我才一定要去。”“嗯？”

    “吞浪城这么多年对抗水泉神殿，怎么会平白无故放四个横行战士进入河洛神殿的领地？四名三级横行战士失踪了，他们竟然毫无察觉，你不觉得，这件事情有些可疑？”

    “你是怀疑……”莉莎迪亚试探地问道。卫磨灭摇摇头：“我可谁也没怀疑，只是想去看看。何况他们刚刚刺杀我，断然想不到，我会突然出现在水泉神殿。”

    卫磨灭向她讨要刀叉：“好了，理由我都已经解释清楚了，你是不是该把我吃饭的家伙还给我？要不，你也一块吃点？”

    莉莎迪亚用力把刀叉丢给他：“吃吃，你就知道吃！”卫磨灭接住刀叉，笑呵呵的说道：“俗话说，人是铁饭是钢……”莉莎迪亚耳朵一竖：“这句俗话，我怎么不知道？”卫磨灭心中一紧，坏了，说漏嘴了，他嘿嘿一笑：“因为……这是我刚刚编出来的。嘿嘿。”

    莉莎迪亚只是第一波阻力，她很理智，还好对付，剩下的那位可就没这么好应付了，卫磨灭已经开始头疼，如果生活中有这么两个大美女相陪，的确是一件幸福的事情，可是工作上，是两个女性搭档，就实在是有些让他头疼了。

    卡梅琳说什么也不肯让卫磨灭去，死缠烂打，就差使出“一哭二闹三上吊”的把式了。卫磨灭好说歹说，卡梅琳死活不答应，就是不肯让卫磨灭冒险。

    卫磨灭不是没有看出来，这位美丽的大公爵，对自己的好感，只可惜，地球上一向没什么女人缘的卫磨灭，来到了这里，女人缘事有了，爱人心却没有，如此美貌动人、风情万种的女子，他却一点感觉也没有。除了见面时的惊艳感觉――确切地说，那是对美貌的感觉，而不是对这个人的感觉。

第二卷 第七十一章 深入敌后(中)

    卫磨灭把莉莎迪亚找来：“我的安全，其实还要靠你们。”莉莎迪亚冰雪聪明，明白他的意思：“你是要我们假造出，你还再吞海城的假象？”

    卫磨灭点点头：“我想水泉神殿的情报系统，恐怕不会像我们这一次这样白痴，四名三级卫兽战士不见了，一点觉察都没有。何况我现在是他们严盯死守的对象，我要是失踪了，他们肯定会怀疑的。”

    莉莎迪亚想了一下：“我想他们也想不到，刚刚派人刺杀你，你就敢潜入水泉神殿境内。只要我再吞海城，不断的撒播你的消息，应该可以迷惑水泉鬼子。”

    卫磨灭还有一个头疼的：“我今夜就走，你帮我拖住卡梅琳。”莉莎迪亚颇有些看不起他的样子，斜着眼睛对他上下打量一番：“我真是不明白，你这家伙一身的毛病，有什么招人喜欢的地方，卡梅琳大人，花容月貌，沉鱼落雁，怎么就会喜欢上你了。”

    卫磨灭嘿嘿一笑，突然想到了一个可能，不过这个可能现在却不能说。

    天黑了，莉莎迪亚主教去了公爵府，卫磨灭估摸着时间，差不多莉莎迪亚刚到公爵府，他先溜进莉莎迪亚的房间――不要误会，并不是要偷窥什么，卫磨灭对她，是真的没有兴趣，只不过在她的桌子上，留下了一张字条。

    从神殿的侧门，溜了出来，卫磨灭将康特四人留在了饲神殿，为此，还和他们解释了半天，由他们四个在，水泉神殿的人，才会相信，卫磨灭还在吞海城内。尽管如此，四人还是不放心，卫磨灭只好保证，带上凯曼。

    有了凯曼的保护，再加上卫磨灭本身的力量，就算是被水泉神殿的人包围，他们也能从容的杀出来，四人这才放心。

    最近城防严了不少，夜里也有人巡逻，卫磨灭不能惊动任何人，小心翼翼的翻过城墙。溜出城，辨认了一下方向，他化作一到黑影，消失在夜色中。

    城北的一片小树林里，有莉莎迪亚事先为他准备好的马匹和行李。一袋金币，里面还有一张魔晶卡，存入了五万金币。

    马匹后面两个大皮囊，一个里面是干粮和清水，一个里面是他的兵器粗铁链。

    卫磨灭检查了一下，有些遗憾的说道：“这小丫头，一点也不知道心疼人，竟然连酒都没有给本贤者备一点。”

    莉莎迪亚从公爵府回到神殿内，进入自己房间，鼻子一动：“卫磨灭？”她来到窗前，果然窗户半掩着。莉莎迪亚一阵羞怒，连忙检查了自己的东西，还好私人的物品，没有被动过，也没有卫磨灭那恼人的气味。

    桌子上，摆着一张字条。她打开一看，顿时气的双手飞快，把纸条撕了个粉碎，咬牙切齿的说道：“卫磨灭！”

    字条上只留下了两个问题：“你是同性恋？你爱上了卡梅琳？”这就是卫磨灭下午想说，又不敢当她面说的那句话。

    艳阳高照，卫磨灭悠闲的走在黄土官道上。一个岔道口，一道烟尘滚滚，好像一条黄龙，由远而近。

    原来是一只商队。对方货物众多，人也拥挤，卫磨灭善解人意的让到了一边，让他们先过。商队行进速度很快，毕竟早一天将货物运到，早一天收到钱，而且少支付给佣兵一天的薪水。

    战士骑马，商贾乘车，商队保持着匀速，通过岔道口。一名豹眼壮汉，背一柄长柄战斧，跨一匹高头大马，在商队中间策应，不断的呼喊着前后的佣兵，保持队行。

    经过卫磨灭的身边，目光落到了卫磨灭马屁股上，装着铁链的皮囊，不禁眼神一变。“哈哈……”壮汉爽朗一笑，拱手道：“也是赶路的？”

    卫磨灭穿着一身的绫罗绸缎，马也不错，看上去就像个富家子弟。

    卫磨灭一笑：“出来历练历练，读万卷书不如行万里路。”壮汉眼睛一亮：“说得好，读万卷书不如行万里路――阁下可比那些只知道死读书的纨绔子弟强多了。”

    壮汉有意结识：“不知阁下欲往何处？”卫磨灭笑道：“信马由缰，哪里停哪里歇，没有目标。”壮汉说道：“我们要去水泉神殿的夜水城，阁下若是不嫌弃，不如和我们同行，也好有个伴儿。”

    卫磨灭心中一动，夜水城就是与吞浪城隔河相望的水泉神殿城市，多年来这两个城市之间，战乱颇多，不过神殿之间的战争，并不像国家之间的战争，卫兽战士们为主力的战斗，对商贸的影响不大，所以这两个城市，反倒是贸易最频繁的城市。

    他微笑抱拳：“如此，恭敬不如从命！”

    聊了一会儿，卫磨灭得知，这商队也是水泉神殿的商队，来河洛神殿交易一些商品，三大城市转了一个遍，还是在吞海城收获最多。毕竟屯海城紧靠雅玛荒原海，有很多特产，除了那里，别的地方就算是有，价钱也高的惊人。

    豹眼壮汉名叫麦卡特纳，乃是这个“风野”佣兵团的副团长，这一次任务的负责人。风野佣兵团在大陆上排名也在百强之列，实力不错。

    麦卡特纳对卫磨灭明显有拉拢之意，一路上不断向他诉说自己的佣兵团如何强大，完成任务的佣金如何丰厚。不过卫磨灭志不在此，每每听了，都是一笑而过。

    商队在吞浪城逗留了几天，商人们还要采购一些货物。卫磨灭也第一次见识了吞浪城。相对于吞海城来说，这座城市的城墙，要新的多，显然因为战乱不断，城墙不断翻新。

    城墙的四角，是四座巨大的洛神雕像，人身鱼尾，头戴皇冠，手持与鱼叉――形象颇有点像美人鱼，只不过洛神，是个男的。

    巨大的雕像和城墙一样高，应该除了装饰作用以外，还有别的用途，否则不必大费功夫，雕着塑像，战斗中随便一个卫兽战士，就能毁了它，岂不浪费？

    交纳了不菲的入城税后，商队才得以进城，对于来往的商队，河洛神殿采取的重税政策，这在神众大陆各神殿中，是普遍采取的措施，减轻信徒的负担，增加商人的赋税，以便获得更多的信徒。

第二卷 第七十二章 深入敌后(下)

    雄伟的吞浪城，壮观的四大神像。进入城中，因为这里是河洛神殿和外界联系的唯一通道，所有的货物运输，都要通过吞浪城，所以这里的繁华，超出了吞海城。

    商贾云集，贩夫走卒，街道两侧商铺林立，有些远道而来的商队，不愿意深入到像吞海城那样的地方，就在这里直接购买一些货物，所以商行的地生意，十分兴隆。

    麦克特纳的佣兵们，护送着商队找到了住处，在城内，佣兵们轻松的多了，商人们自己去采购，不需要他们的保护了。

    卸下车上的行李，佣兵们面露轻松之色，又可以放松两天了。麦克特纳拍拍卫磨灭的肩膀：“兄弟，晚上我们找个酒吧痛快一下，你也来吧。”卫磨灭两眼放光，毫不犹豫地答应下来：“好啊！”

    酒吧大醉归来，宿醉的佣兵们，第二天都很老实。卫磨灭不禁怀疑麦克特纳请大家喝酒，是别有用心：让这些不安分的家伙，在城内老实一点，免得惹出什么祸事。

    第三天，商队上了码头，码头就在吞浪城内，靠近洛河的那一面城墙下面，开了一个巨大的水门，高十米，宽四十米，中间支起三根粗大的石柱，石柱看起来有些年份了，长满了绿色的苔藓。

    河洛神殿和水泉神殿，都将洛河奉为神河，所以洛河上，没有一座桥梁――所有的人都认为，桥梁是河上的桎梏，锁住神河是大逆不道。

    因此洛河的交通，只能够依靠渡船。即便是渡船，也只能在早上九沙时到十一沙时之间摆渡。

    据说这段时间，是河神一天之中，心情组最好的时候，因此洒下祭品，河神笑纳了，就可以摆渡了。

    因为货物很多，一大清早，商队就有人来河门排队，要是错过了今天的渡时，就要在等一天，耗费住宿费用和人工费用不说，一些容易变质的货物，多耽搁一天，那就是一天的风险。

    还好麦克特纳常走这条线，疏通了城防的关系，很快就轮到他们了。今天是个阴天，洛河上，水雾还没有完全散尽，朦胧一片，数百条大小船只，摇橹划桨，阵阵水声人声，只闻其声，却看不真切，卫磨灭站在水门外，恍惚之间仿佛又回到了地球，那江南水乡，不也正是这个景象吗？

    一阵乡愁莫名涌上心头，雾气中，他双眼朦胧，喃喃自语：“妈……”没有朋友的卫磨灭，这世上，只有母亲一个亲人了，真是不知道，自己失踪之后，她怎么活下去……

    回家――是个遥不可及的幻想，卫磨灭很清楚，自己没有可能回去了，唯有在这个世界里，祝愿母亲，能够平安快乐的生活着。

    “想什么呢，还不快走，到我们了。”麦克特纳一巴掌拍醒了卫磨灭，他回了回神，黯然的跟在麦克特纳身后。

    这是一艘大船，因为商队的货物多，所以特意足了一条大船。船在水面上平稳的行使，距离水泉神殿越来越近了。

    水面下，不时地跃上来一条条肥大的鱼，卫磨灭也不认识什么品种，不过想来，这么多年给洛神的贡品，的确可以养肥不少鱼儿。

    “到了！”不知道谁喊了一声，卫磨灭抬头望去，雾中的夜水城，露出冰山一角，只能看清水门着一面。城墙上面是岩石风化的灰白色，下面是苔藓的青色，靠近水的部分，当然长满了苔藓。

    只从这城墙，就已经能够判断出来，这几百年来的征战，水泉神殿多半是征讨一方，所以吞浪城的城墙，被打垮了又重新盖起来、再打垮了再重新盖起来――而夜水城，城墙一直完好无损。

    卫磨灭露出了一个残忍的笑容，雾色中没人注意到。卫磨灭心中默默地祈祷：“佛祖保佑，母亲在那个世界平安快乐，我在这边过得很好，以牙还牙以血还血，不要让她担心我……”

    货船驶进水门之中，麦克特纳指挥人，把货物和马车都卸下来，然后拉住卫磨灭的手：“兄弟，我们要继续往北了，你要是没事，不如和我们一起。”

    卫磨灭笑了笑：“多谢大哥的好意，我不想离家太远，到这里就行了，咱们就此别过，后会有期！”麦克特纳有些遗憾，不过他也是爽快人，没有惺惺作态，抱拳说道：“那好，兄弟以后若是到了大陆中部，一定要来日照城找我――到佣兵工会一文，没有人不知道我麦克特纳的！”

    卫磨灭和商队分别，独自进城。这一路上，多亏遇上了麦克特纳，要不然光是从吞浪城，到夜水城这一道关卡，就不好过。商队集体行动，自然顺利又方便。

    卫磨灭找了家客栈住下，然后上街转转，熟悉一下地形。这个时代没有地图之类的东西，卫磨灭准备了一张硝得很薄的火熊皮，自己制作一张夜水城的地图。

    火熊皮并非真的是火熊的外皮，而是粗糙的外皮下面，一层很薄的肌肉纤维膜，在皮毛下面，包裹着肌肉。

    这东西，在神众大陆，可是和熊掌一样著名的美味，新鲜的时候，切成丝，凉拌烹炒，味道绝佳。不过海有一个用途，那就是用来书写。毕竟羊皮太厚了，要想携带方便，还是这种薄如蝉翼、却韧性十足的火熊皮好。

    当然，好东西一项价格不菲――物美价廉的东西不是没有，只不过商家不会让它出现罢了――首先火熊可是七级魔兽，不好对付。神众大陆上的魔兽划分，和人类一样是十三个级别，到了十级以上，也是圣级，比起人类的圣级强者来说，也是毫不逊色。十三级的魔兽，和人类十三星的强者一样，是传说中的存在，就连神龙，也不过是十二级的。

    七级魔兽已经是高级魔兽了，谁会没事杀来吃了？何况能杀死一头火熊，起码也要八星野上的高级职业者――那么高的级别，肯定是有身份的人，有几个人会做魔兽猎人？

    (嗯，回来了，还是用本尊吧，马甲暂时休息……)

第二卷 第七十三章 夜探神殿(上)

    走走逛逛，卫磨灭将主干道记在心里，回去再慢慢画，他可不敢当街画地图，就算这个世界的人，没有见过这么详细的地图，也好不费力的就能够想到，他是间谍。

    认准了神殿、公爵府、城防兵营之类的重要地方之后，卫磨灭回到自己的客栈，仔仔细细的把夜水城地图大致画了出来。

    剩下的任务，就是一条小巷一条小巷的搞清楚地形了――这是以防万一，如果自己真的暴露，照着地图跑，总比没头苍蝇一样乱窜，活下来的几率要大得多。

    一连几天，卫磨灭总算是把整个夜水城搞清楚了，感谢这个世界并不像地球那样繁华，否则一座城市错杂的交通网，没有十天半个月，你根本别想弄清楚。卫磨灭看着自己的杰作，咬着鹅毛笔，叹了口气，还是有些遗憾，没有地下水管道的图纸――这个，也太苛责自己了……

    准备就绪，卫磨灭准备夜探水泉神殿。

    水泉神殿在夜水城的分殿，位置和吞海城一样，都在市中心，这是毫无疑问的，整个神众大陆上，是宗教文明，城市无一例外，都是依托神殿而建。

    卫磨灭换上一身夜行衣，这也算是他的发明了，这个世界还没有夜行衣这一说。医生漆黑，卫磨灭窜进黑暗之中。尽管还是不能够自如的使用比蒙之力，不过两头比蒙巨兽，带来的好处，还是显而易见的，否则，他也不能一蹿，就上了房顶，再一蹦，就到了另外一间房顶。

    卫磨灭在建筑物上蹿来蹿去，迅速的接近神殿。水泉神殿的造型和河洛神殿大不一样，除了更加高大之外，河洛神殿的尖顶的，而水泉神殿，是方顶的。水泉神殿就好像一个个巨大的岩石长方体，高高矮矮堆积在一起。

    如果在地球，这样抽象的建筑，大约会被评上什么设计大奖之类的吧。

    不过卫磨灭现在，对这种建筑，十分恼火，因为神殿的墙面光滑，根本没有办法爬上去。他取下背上的绳子，抛上了最矮的一处长方体，爬上了这一处，他就明白了。

    刚才还在想，水泉神殿外面，连个窗户也没有，怎么采光，到了顶上，才发现，顶上有一个极大的天窗，天窗内，是一根石柱，石柱上，每一层都有四面镜子，将从天窗涉下来的阳光，反射向周围。这样，越往下，越黑暗，好像水下的光线一样。

    卫磨灭一直爬到了最高处，从天窗朝下望，最高的一座神殿内，竟然没有分层，几十米下面，就是地面，里面竖着一尊巨大的神像，八腿八臂，丑陋无比，看来就是他们的水泉神了。

    这里应该是平时教徒和教士祈祷的地方，现在是深夜，一个人也没有。好机会，卫磨灭顺着天窗，用绳索把自己垂了下去。

    几十米高，绳子到了一半的时候，就不够了，卫磨灭双手一松，轻飘飘的落了下来。落地一声轻响。他已经能够稍微控制体内的晶流，落地时全身力量猛往上提，晶流流过脚底，算不上身轻如燕，至少也不会像象鼻犀。

    警惕的看看四周，没有人发现，卫磨灭飞速闪向一扇门，趴在门上听听，竟然隐隐一阵脚步声传来。还好刚才没有直接冲出去。卫磨灭四处一看，大殿内空空一片，只有神像下面，好像有个小门，他连忙钻进去。

    刚刚藏好，外面一声门响，有人进来了。

    脚步声很轻。“当心！”是个女人。“怕什么，这会儿，这儿没人。就算有人看见了，能把我怎么样？”是个男人。

    一阵衣物悉悉的声音，卫磨灭没吃过猪肉，还没见过猪跑？自然明白外面的人要做什么。“嘭！”卫磨灭感到自己隐身的那扇小门，一个人被顶了上来。“轻点，疼！”女人呻吟，男人一阵急喘：“快点宝贝，快半个月了，憋死我了。一会还要回去。”女人惊讶：“这么快又要回去？啊！”

    一身高亢，卫磨灭在神像下的小黑屋内，朝门口比了一个下流的手势。男人一阵卖力，一边气喘说道：“嗯、嗯……教宗、大人，发现了、嗯……一头圣级魔兽，想要，收为魔宠，要我赶回去……”

    两人很快忘记了这些事情，男人的低吼，女人可以压制的呻吟，卫磨灭看看自己的跨下，摇了摇头，无可奈何的用手指堵上了耳朵――大贤者也是血气方刚……

    还好两人并没有耽搁多长时间，男的因为有事情，女的担心被人发现，万事之后，立即溜走。卫磨灭出来，关上小门，只见门上一片水渍，好像有人对着神像小便了一样。

    卫磨灭摇摇头，不由自主地想入非非――令他惊讶的是，对象竟然是莉莎迪亚！卫磨灭吓了一跳，连忙把这个吓人的念头赶出了脑海，准备继续今晚的行动。

    其实这也难怪，莉莎迪亚的神秘，恰恰是最吸引男人的地方，卫磨灭尽管感情上对她不感兴趣，生理上却是另外一回事。况且，即便是隐藏在宽松的白衣里，莉莎迪亚不论弯腰挺身，惊鸿一现的动人身材，还是不可否认的。

    又趴在门后面听听，卫磨灭跳着脚连忙又钻进了刚才的那个小门里。外面又是一声门响，两个人进来。

    “快、快！就在这里。”卫磨灭听着他们的声音就是朝着自己这边来的，顿时吓了一跳，心说不会被发现了吧？可是被发现了，也不会只有两个人来抓自己啊？

    “你这么晚了，把我叫到这里来做什么？”又是一个女人。刚才那个男人的声音，掩饰不住的兴奋：“刚才我都看到圣殿战士和神坛祭司在这里那个，好像很爽，咱们也在这里试试……”

第二卷 第七十四章 夜探神殿(下)

    卫磨灭躲在里面苦笑，自己今天是什么运道，怎么免费“听”春宫？他这一次，背靠在门上，躲在里面。“呃！”女人一声呻吟，卫磨灭感到自己背后的门，向自己这边凹陷了一点，看来这小子连姿势都模仿了。

    很快一阵淫声浪语传来，难得很卖劲，好像驴一样的喘着，卫磨灭却感觉到，背后凹陷的位置越来越向下滑――看来是抱不动了。卫磨灭偷笑。

    不过这一次的女人，却很放得开，一声声的尖叫，仿佛不断的高潮。卫磨灭无可奈何，又把耳朵堵了起来。

    那人一声虎吼，女人却好像没电的收音机，声音骤然降了下来：“没用的东西，才两下又不行了！扫兴。”

    男人累得气喘吁吁，没理会女人，两人休息一阵，相互吃了一阵子豆腐，这次恋恋不舍的离去。卫磨灭这第二听，也不是全无收获，原来刚才那个男的，竟然是水泉神殿的圣殿战士，女的是神坛祭司。

    每个神殿，只能由有一名圣殿战士，统领所有的卫兽战士，也就是神殿的最高军事长官。

    卫磨灭又等了一会，确定饥渴的水泉神殿内没，再也没有看着这块“风水宝地”，这才留出来，仰头看看那高大的丑陋神像，笑呵呵的问道：“您老人家，不会就是传说中的欢喜佛吧？”小门上，留下两道水渍。卫磨灭想了想，掏出自己的家伙来，在旁边又尿了一道，尿完之后看了看，满意的点点头，痕迹差不多，不过自己的明显地盘大得多。

    又在那扇门后面听了听，没什么动静，卫磨灭打开门闪了出去。

    外面是一条通道，通往相邻的神殿。这边看来是教士们居住的地方，一条走廊，两边都是房间，卫磨灭也搞不清楚，究竟哪个房间，是重要人物的。

    他一路偷听了几次，都没有得到什么有价值的情报，不是说梦话的，就是第n次“听”春宫。

    卫磨灭不知道，水泉神殿境内，性开放，甚至连教义上，都写明了，性生活是水泉神恩赐的、人类可以安心享用的三大快乐之一。

    传说水泉神可以同是令八名女性满足――不知道这和他八手八脚有没有关系。

    在神殿内逛了一圈，并没有得到什么有价值的情报。这里住的，都是教士，卫兽战士们并不在这里居住，卫磨灭心中，突然冒出来一个想法：如果进行突袭，大约五名卫兽战士，就可以将神殿内的教士在水泉神殿的卫兽战士赶来之前，全部杀死――他心中默默地记住了这个计划，说不定日后用得上。

    毫无收获的一夜，除了偷听了两场让他血脉奋张的春戏之外。卫磨灭回到了那座主殿内，绳子太高，跳下来容易，跳上去，就比较难了，距离地面还有近二十米高。

    卫磨灭能跳上房顶，不代表他能跳进二十米高。不过看看那座神像，卫磨灭有了个好主意，他爬上神像，踩着神像的脑袋，运转晶流，双腿发力，“嗖”的一声窜上去，神像也有近十米高，这个高度对卫磨灭来说，已经不是问题了，他轻松的抓住来绳子，一路向上爬去。

    这一次神殿之行，不能说一无所获，至少河洛神殿的大贤者，在水泉神像旁边开了黄河，还在它的脑袋上狠狠地踩了一脚。

    对河洛神殿来说，这也算是一个“功绩”吧。至少可以大大的鼓舞士气。

    卫磨灭爬上殿顶，收了绳索，回到旅店，天已经快要亮了。他连忙凭借自己的记忆，将神殿内的结构，画在了地图上。

    这一天，他没有出去，因为他准备，晚上再去一趟公爵府。神殿内找不到线索，不代表没有问题，公爵府内进出的人多，很有可能才是肮脏交易的场所。

    白天，卫磨灭出去买了一本书。确切的说是一个卷轴，这是大陆上最普通一本修炼秘籍：斗气入门。

    卫磨灭记得自己在地球上，看到的那些奇功法，如何让真气外放，他却不是很了解。买来这本书，研究了一天，按照上面所说的，斗气爆发，晶流爆发，一片炫目的蓝色星芒笼罩在他身上。

    卫磨灭努力控制着这种感觉，尝试了好几次之后，终于能够初步控制了，蓝色星芒不再像一开始那样，一闪而逝。卫磨灭仔细地回忆着那天被刺时的爆发，缓缓地伸出一根手指，一指点出，“咻”的一声，一道蓝色光芒破指射出，洞穿了对面的墙壁！

    还好对面的墙壁外面，是一条大街，没有房间，否则这指力洞穿房间之后，还有多大威力，还不清楚了。

    卫磨灭一阵兴奋，自从醒来之后，他一直在琢磨怎样利用晶流之力，果然如他所预想的那样，晶流决不只是析出神晶这样简单的作用。

    卫磨灭出了旅店，找个地方，买来一些石砖。神众大陆上的人，还没有掌握烧砖的技巧，建造房屋，都是用石头打磨成的石砖，一掌厚，16开的纸那么大一块。

    卫磨灭在房间内，三块石砖摆在一起，闭目运转晶流，一指点出，一道光芒射出，三块石砖被洞穿！

    他大喜，看来这晶流指力，威力惊人。

    他连忙又加了一块石砖，四块石砖，依旧是一支洞穿。紧接着，五块、六块、七块，到了第七块的时候，已经有些困难了。卫磨灭只好加大晶流的力度，不断增加石砖数量的同时，也不断的加强晶流的流量。

    最后，当他到达极限的时候，一指击穿了十三块石砖。不过这一指，耗费了卫磨灭相当巨大的晶流之力。一指发出之后，卫磨灭浑身有一种脱力感。

    他试验了一天，发出了好几十指，晶流消耗极大，感觉疲惫，不得不停了下来。至于其他的劈空掌、擒龙手之类的练习，只能拖到以后了。

    (貌似有些yd，不过越来越发现，身边的朋友，正在淫乱中堕落，唉，还是石三老实啊……)

第二卷 第七十五章 男风公爵

    因为过度疲惫，卫磨灭夜探公爵府的计划，不得不往后拖了一天。卫磨灭在旅店内修养了一天，第二天晚上，才出现在公爵府外。

    夜水城的大公爵沙斐，素有爱民清名，夜水城也的确被他治理得不错，只不过人无完人，据说这位大公爵，颇好男风，府中面首数十。

    公爵府守卫森严，就算是在半夜，一队队的巡逻士兵，一点也不放松。不过这些人，不能对卫磨灭造成什么烦恼。他轻松的翻过围墙，进了公爵府。这里正好是个花园，深夜无人，卫磨灭趴在地上，四处看看，西南角还有一点灯光。

    顺着灯光找，在地球上，所有的武侠小说里都这么教的。卫磨灭摸过去，公爵府内，守卫松的多。这应该感谢这位爱好男风的公爵大人，毕竟这种事情，还是知道的人越少越好，因此晚上府内的巡逻士兵，大大减少――若是被普通士兵看到、听到些什么，第二天整个夜水城，不就都知道了。

    贵族的小秘密，还是只在贵族之间流传。

    亮着灯光的地方，是一座两层小楼，也是用那种石砖垒成，一侧立着几根石柱，支撑着建筑的主体，另外一侧，开了几个窗户，上面镶着五彩的琉璃玻璃。

    卫磨灭凑上去，还没到跟前，小楼的门突然开了，一名衣着华贵的中年男人走出来，送他出来的，是一个身材纤细的人影。两人在门口一阵缠绵，拥吻抚摸，华服男子说道：“宝贝，我明天再来看你。”“那你可要早点来，别让人家等的心焦！”

    趴在草丛中的卫磨灭，差点吐出来，这声音虽然扭扭捏捏，尖着嗓子，可分明就是个男人！两个男人……

    卫磨灭想到他俩刚才的亲密，顿时又是一阵反胃。他偷偷看过去，那纤细人影，虽然脸上的胡子刮得干干净净，脂粉擦得很白，但还是能看出来，脖子上有喉结。

    卫磨灭摇摇头，几乎可以肯定，这华服男子，就是自己要找的大公爵沙斐了。

    他偷偷的跟在沙斐后面，暗自摇头，这一趟水泉之行，收获不小。

    大公爵来到前院，进了书房，卫磨灭就在外面。看到他费力的推开一架书柜，书柜后面的墙上，有一个金属圆盘，圆盘上面，刻着五个圆圈，颜色图案各不相同，大公爵手上亮起一团光芒，一颗魔力球形成，大公爵将魔力球拍进了圆盘正中心的一个圆洞里，圆盘竟然动了起来，周围的五个圆圈，一阵挪动，“咔咔咔”几声，好像是开锁的声音，最后又是一声轻响，圆盘所在的墙面，突然向侯退了一米，露出一个能够容人进去的裂缝。

    卫磨灭心中暗叫不妙，这是一个魔法锁，他是肯定打不开的。就算他一指戳穿了这个魔法锁，也打不开。而且明显这是一条空间通道，就算是挖穿了这道墙，也没用。

    眼看着沙斐就要走进去了，卫磨灭决定赌一把。他闪身进入房中，沙斐大公爵感觉到背后一阵风声，刚一回头，眼前一黑，昏了过去。他虽然是个出色的魔法师，可是在这么短的距离内，一名四星武士也能打败他。何况是卫磨灭。

    卫磨灭拖着沙斐进入了密道，他们刚一进来，“嘭嘭”两声响，第一声是身后的密道关上了，第二声是卫磨灭把沙斐丢在了地上。他使劲的搓搓手，想到自己竟然抱着一个同性恋，顿时一阵恶心：佛祖保佑、洛神在上，这家伙不会有什么病吧？千万别传染给我……

    祈祷一阵子，卫磨灭才开始观察密道，密道很窄，只有两人宽，一个人走在里面，都觉得有些挤。一条台阶伸向地下。两侧有油灯，自动点亮，看来是什么魔法灯之类的东西。

    卫磨灭虽然觉得沙斐恶心，可是也不能真的把他丢在这里，万一他醒了呢？卫磨灭无奈，用自己翻墙的绳子，把他捆了个结实，还专门有一道绳索，从他的嘴巴上勒过去，防止他念咒语。绳子留出一个头，卫磨灭自己拉着，拖着可怜的大公爵，往下走去。

    台阶其实并不长，绕了一个圈，就到了底，一间看起来更像是书房的小密室出现在眼前。一阵能够桌子，一把椅子，两侧还有两个书架，书架上没有放书，都是一些文件。

    卫磨灭抬头看看，密室顶上，有一个铜铸的大吊灯，吊灯用一根粗大的铁链拴着，卫磨灭诡异一笑。

    片刻之后，吊灯被换成了沙斐大公爵。

    卫磨灭手中的沙斐，换成了大吊灯。

    提着灯，卫磨灭逐一检查着文件，文件中没找到什么有用的东西，都是一些夜水城和水泉神殿内政的资料。卫磨灭有些失望，他来到桌子旁，拉开抽屉，抽屉是空的。他有些奇怪，看看上面的沙斐，索性把抽屉整个抽了出来，抽出抽屉来，他才发现，抽屉比桌子短了很多。

    他低头一看，不禁笑了，原来抽屉里面，还有一个抽屉。外面这个，只不过是个摆设，一般的人进入这里，肯定很着急，一看抽屉内没什么东西，也就放弃了，不会去深究，因此隐藏在这个抽屉后面另外的那个小抽屉，也就不会被发现。

    沙斐大公爵过于自信，认为没人能轻易进入这里，所以这个隐藏的抽屉，根本没有上锁，这个障眼法，隐藏其里面的抽屉，也不过是以防万一，否则他再加上一把魔法锁，卫磨灭就没有办法了。

    他将里面的抽屉拉了出来，装的是一些书信。卫磨灭打开看看，不外乎一些贵族权势之间相互勾结，拉帮结派的事情。不过卫磨灭却看明白了，这个沙斐，脚踏两只船，和两方的势力都交好，果然是个狡猾的家伙。

    看到最后，一只大信封里面，装了十几张折成环型的纸条，没有抬头、没有落款，每一封这样的信中，都叙说了意见河洛神殿的重大事件，虽然语言简练，但是却把事情交待取得清清楚楚。其中有五封信，都是说他的。

第二卷 第七十六章 圣级魔兽(上)

    卫磨灭把所有的信件包好，包括和自己不相干的那些，拿回去好好研究一下，就能够确定整个水泉神殿的势力结构，对将来分户瓦解敌人，很有帮助。

    他看看天花板上的大公爵，得意的笑了笑，丢下他自己离开了。

    密道从里面很好打开，只一个扳手，往下一拉就行了。卫磨灭从公爵府中出来，回到旅店，准备好了行装，准备明天一早出城。

    沙斐大公爵还在密室的天花板上掉着呢，被绑的像个粽子，就算是自己，想要挣脱，都有些困难，何况他是一个魔法师。

    所以卫磨灭一点也不担心，明天一早，自己结账离去，找个机会返回河洛神殿。洛河这么长，找个水流缓慢的地方，扎个木筏子就过去了，他可没有这个世界的人那样虔诚的信仰，不过是一条河罢了。

    盘腿坐在床上，运转河洛心经，晶流在体内几个循环，天已经亮了。卫磨灭跳下床，抓起收拾好的包袱，下楼结账。

    出了旅店，卫磨灭骑着马，到了北城门，他不打算从南门出去，以免将来谁劝神殿追查起来，能够猜到他的身份。他准备从北门出城。

    到了北么口一看，大清早出城的人还真不少，毕竟这里也是繁华的城市，商队大多清早启程。排队的人足有一百多。卫磨灭无可奈何，只好跟在众人后面。

    他前面，是一辆马车，周围十几名卫士，看来车内的人，身份不低。

    卫磨灭坐在马上，悠闲的看着四周忙碌的人群。马上就要轮到他了，他前面，只有那辆马车。

    一阵鼓声传来，周围的人，神色大变，卫磨灭心中暗叫一声不好。果然，那些城防士兵，一听到鼓声，立即紧张起来，纷纷抽出兵器，对准城门内的人，大声喝道：“禁止出城！”

    卫磨灭心中咯噔一下，溜下马来，将装着自己铁链的大皮囊背在身上，实在不行，他就应闯过去。

    “检查什么，没看到这是圣殿战士的马车吗！”前面马车的守卫，用枪柄使劲的磕着车辕上的标志，大声地训斥城防士兵，城防士兵一看，乖乖不得了，真是圣殿战士的家族徽章，连忙陪着笑脸：“这位老兄，真是对不起，没注意到，请过请过……”

    圣殿战士一般都骑马，很少乘车，所以这几个城防士兵，也跟就没想到，他会乘车。他们知道圣殿战士这几天好像是在夜水城中，没想到这么倒霉，被自己碰上了。

    马车徐徐通过城门，城防士兵还在巡检。“谁的马？这是谁的马……”没有人回答他。

    卫磨灭双手两团蓝光，吸在马车底下，十分费力。他听到了城防士兵和马车守卫的对话，圣殿战士，不就是自己在神殿内偷听到的第一对中那个男的吗，他不是前两天就说有急事要走，怎么还在夜水城？

    要是在他在上面，自己躲在这里，恐怕想不被他发现，很困难。他将耳朵贴在车上，仔细听听，居然一点声音都听不到！

    卫磨灭明白了，马车内被人部下了隔音结界，这种结界有个不好的地方，那就是外面听不见里面的声音，同样里面也听不见外面的。

    卫磨灭松了一口气，难怪圣殿战士没有发现自己。他用晶流之力，吸附在马车底下，随着车子一起出了城，走了不远，他明显感觉到车内一阵波动，魔法结界破除了，卫磨灭连忙屏住呼吸，一动不动。上面的声音传了下来。

    “你呀，就知道鬼混，你就不怕教宗责罚？”一个女人甜腻腻的声音发嗲。圣战士的声音有些熟了：“嘿嘿，难道你不喜欢我跟你鬼混？我可是特意抽出两天时间陪你的。”女的似乎有些不屑：“哼，你在神殿的那个相好呢？”“你说那个神殿祭司？她那里比得上你解风情？你放心，下次来，我就把她蹬了。我这次来，不是一直都在你身边嘛，啊……来让我在摸摸……”

    “哎呀，别闹了，我已经把结界撤了，让外面听见了怎么办。”“什么怎么办，他们还敢说出去？”“好了好了，真的别闹了，噢！”女人娇吟一声，不知道圣战士的手，又伸进哪里了。

    紧接着马车一阵摇摆，卫磨灭心里叹了一口气：这一趟犯什么忌讳了，活见鬼。

    还好这一次时间不长，马车很快安静下来，女人一边喘息一边说道：“我真要走了，记得你说的，下次来，只准陪我一个人。”“好好好……”

    马车停了下来，一只女人的脚走下来，过了一会，马车继续向前。

    卫磨灭保持着这样的姿势，不敢动。刚才他想趁着女人下车，声音杂乱的时候溜出去，可是马车周围的一圈卫士，让他放弃了这个念头。被迫无奈，他只好小心的隐蔽着自己的行藏，继续潜伏在马车底下。

    只是这个姿势，实在不舒服，很且难度很大，他在这里，很辛苦。

    车子越来越颠簸，不时地有人来报告，圣级魔兽的位置。他们已经进山了，准备捕获圣级魔兽。

    傍晚的时候，车上的圣殿战士终于忍不住了，大吼道：“牵我的寒霜驹来，这山路坐车，真是一个遭罪。”一旁有人牵过一匹两米高的大马，马身上一片雪白的冰霜纹饰，这是一匹高级魔兽冰霜角马，能够发出所有八级以下的冰霜魔法。

    圣殿战士上马，提起自己的双矛，一声叱喝：“走！”有人问道：“大人，这马车怎么办？”“先放在这里，回来的时候在一起拉回去，我就不信，还有人敢动刻着我的徽章的马车。”

    卫磨灭心说，谢天谢地……

    一阵急促的马蹄声渐渐远去，卫磨灭双手一松，背部一震，掉到地上来。

第二卷 第七十七章 圣级魔兽(下)

    卫磨灭从车底下钻出来，抖去身上的灰尘，背好皮囊，辨认了一下方向，沿着一片树林，往洛河上游走去。

    这里的生态没有被破坏，上游的水流量肯定比下游少，找到一处水流缓慢的地方，自己想办法渡河。

    卫磨灭一直往西走，没过多久，天很快黑了，密林中伸手不见五指。卫磨灭走了一阵子，发现自己迷路了。

    周围都是模样差不多的树木，有时在漆黑的夜晚，他也分不清楚，究竟哪是哪。无奈，卫磨灭爬上一棵树梢，看向远处。

    不远处的山坡下，好像有一点光芒。卫磨灭考虑着，自己要不要过去。毕竟水泉神殿在追捕自己。不过留在这里，也没办法走出去，不如过去看看，小心一点，应该不会被发现。

    卫磨灭从一棵树上，跳到另外一棵树上，灵巧的象一只猴子。这样避免了他迷路。靠近山坡之后，他从树上跳下来，毕竟在树上跳跃，动静太大，他担心惊动了那火光附近的人。

    卫磨灭侧首倾听，好像有喊杀声，还有爆炸声。他不禁更加好奇。他本来就喜欢猎奇，否则也不会下着大雨追飞碟了。

    好奇心一起，他更加按耐不住，悄悄地靠过去，这一次更加小心。前面的火光已经看得很清楚了，一团团火焰喷发，热浪滚滚。

    卫磨灭躲在草丛后面，拨开野草，只见一片空地上，一群人正在围攻一头体形巨大的魔兽。

    那群人之中，坐镇的骑着一匹两米高的寒霜驹，一根半米长的独角耸立在马头上，冰霜纹饰好像纹身一样绘满了马身。

    马上的人，挥舞双矛，一团团寒冰轰向魔兽。“是他。”卫磨灭皱眉，这么说这头魔兽，就是那头传说中的圣级魔兽了。

    卫磨灭不禁仔细看了看那头被围攻的火系魔兽：这是一头巨大的蜥蜴，它和别的蜥蜴不同的地方有两点，第一，它的鼻孔中能够喷出浓烈的火焰，第二，它像人一样用后退站立，两之前抓上，各抓着两名士兵，看来是圣殿战士的卫士。

    巨型蜥蜴直立起来，足有五米多高，两名卫士在它爪中，好像玩具一样被甩来甩去，惨叫连连，鲜血狂喷，眼看是活不成了。

    四周围着十几个人，手臂上都带着卫兽护臂，大部分是两个凹槽，少部分是一个凹槽，只有圣殿战士一个人，是三个凹槽。

    对付火系魔兽，最有效的，自然是水系魔法，还有就是水系魔法衍生的冰霜系魔法。水泉神点的卫兽战士们配合默契，各自占据着有力的位置，将鼻火蜥围在中间，不断地用水系魔法和冰霜系魔法攻击它，让它首尾不能兼顾，不管它攻击哪一个人，其他人都会一拥而上支援他被攻击的人，它腹背受敌。

    在不断地用冰霜魔法牵制的同时，卫兽战士们的卫兽技不断放出，一道道剪刀一般的光芒射中鼻火蜥，它的防御还算不错，一般的刀剑也未必能破开它的皮甲，可是根本无法抵抗卫兽战技，不一会就已经伤痕累累。

    鼻火蜥显然十分愤怒，一声怒吼，张开血盆大口，猛地吸了一口气，肚子一鼓，碧空中两团巨大的火焰喷出，火焰在它的头顶，化作一双翅膀的样子，翅膀上突然喷出两道粗大的火龙。

    火龙奔袭圣殿战士，突如其来的强势攻击，连圣殿战士也不敢硬接，双腿一加，跨下的冰霜驹灵巧的跃向一边。

    火焰扑过去，将圣殿战士身后十几米外的树木，烧得只剩下焦炭。冰霜驹的独角上，凝成了一根据地的冰锥，圣殿战士双矛一点，两团雪色的光芒融进冰锥内，冰霜驹低头一顶，一道巨大的冰锥射向鼻火蜥。

    圣级魔兽的实力，绝对惊人。鼻孔一声响喷，一团火焰将它包裹起来，火焰越来越盛，水泉神殿的横行战士，已经很难再用卫兽战技“神臂剪”伤到它了；那些起劲，无法突破火焰的封锁。

    鼻火蜥突然矮了，它扑倒在地，四爪着地，速度极快地冲向横行战士，当先两名二级横行战士猝不及防，被他撞飞了出去，凄厉的惨叫声划破了夜空，两人被火焰包裹，身在空中一阵扭动，腾的哇哇乱叫，落在地面上左滚又滚，但是鼻火蜥的火焰，并不是普通的火焰，怎么也压不灭，周围的人都在应付鼻火蜥近乎疯狂的攻击，每人来帮助他们，不一会，两人的声音就低下去了，再过一会儿，趴在地上不动了。

    鼻火蜥近乎疯狂的喷射火焰，同时本身又是一个大火球，不断的冲向横行战士，恒星战士们有的有坐骑，没有的没有。有坐骑的还好点，靠着跨下伙伴的灵巧，尚能应付，没有坐骑的、又不擅长速度的，被鼻火蜥追得到处乱跑。不一会，又有一人被烧死。

    圣殿战士大为狼狈，这一次围捕圣级魔兽，可是教宗亲自下的命令，自己调派了十二名横行战士，要是再失败了，自己圣殿战士的位子，恐怕就不保了――他早就看出来，有好几个三级横行战士，对自己统领横行战士，愤愤不平，对自己圣殿战士的身份，虎视眈眈。

    豁出去了。圣殿战士将双矛插进矛袋，从怀中取出一个银白色的卷轴，一阵吟唱，跨下的冰霜驹身上，一片冰寒之光涌进他的身体，借用了坐骑的冰霜魔力，再加上自身三级卫兽战士的实力，圣殿战士打开了卷轴。

    一片寒霜降临，鹅毛大的雪片从天而降，行风怒号，周围的温度骤降了几十度，一块巨大的冰岩陨石，狠狠地砸在了鼻火蜥的身上，一对冰块将它埋了起来。

    圣殿战士面色苍白，趴在坐骑身上，喘息说道：“还不快动手！”

    周围的横行战士如梦初醒，卫兽战技雪花一般落向冰堆中的魔兽，几名有坐骑的横行战士，策动坐骑，发动了冲锋技，几柄长枪一起刺入魔兽体内，鼻火蜥一声凄厉的惨叫，匍匐在地上，一动不动了。几名卫兽战士联手，一枚巨大的魔法封印落在鼻火蜥的身上。

第二卷 第七十八章 第二只病毒

    这一战虽说胜了，可是水泉神殿代价高昂。两名二级横行战士战死，九人受伤。就连圣殿战士，也魔力耗尽，需要静养好一段时间。

    看着趴在地上已经被制服的鼻火蜥，剩余的横行战士们一阵欢呼。有人从树林中，拖出来一家巨大的马车，马车上摆着一只大铁龙，足有六米长，众人一起动手，将鼻火蜥赶进铁笼里，关上笼子，几头横行战士的坐骑，一起拉着马车离开了战场。

    卫磨灭等他们走远，才敢出来。地面上的冰块还没有完全融化，白茫茫的一片。他随手捡起来一个，看了一眼就愣住了，因为那冰块里面，竟然冻着一个东西。

    好像兔子一样，白色的长着绒毛。看上去它好像是在没有抵抗的情况下被冻住的，因为它睁大了小眼睛，似乎有些不甘心。

    这个样子十分滑稽，卫磨灭不仅对这个小家伙有些喜爱。他暖化了那块冰，小家伙浑身湿漉漉的，耷拉着脑袋趴在他的手心上，就好像一团毛球。

    卫磨灭看它一时半会恢复不过来了，随手把它丢进背后的皮囊中：“你先呆在这里面吧。”观看了一场激战，夜晚最黑暗的时刻即将过去，卫磨灭背好皮囊，准备赶路了。

    天亮之后，他终于成功的走出了那片密林。又跋涉了半天时间，前面一阵水声，绕过一片巨石，洛河就在不远处。卫磨灭松了一口气，终于找到了。

    此时已经是中午了，他有些饿了，猎杀了一只不友好的向他吐酸液的兔子，卫磨灭升起火，烤熟了兔子。自己吃了一点，突然想起来，皮囊内的那个小毛球。

    他撕了一点兔肉，打开皮囊：“嘿，小家伙，我想你可能会喜欢这个……”皮囊一打开，只见那个毛茸茸的家伙，刚刚自己拧开了一瓶媒触病毒，仰着脖子喝下去！

    “啊！”卫磨灭大惊失色，还没有明白过来是怎么回事，那个小家伙嗖的一声蹿上他的胳膊，一口咬了下去，目标本来是兔肉，没想到却连他的手也一起咬了下去。卫磨灭眼前一阵眩晕，感觉到什么东西进入了自己体内，紧接着一头栽倒在地。

    ……

    这一次的昏迷，也不知道经过了多长时间，卫磨灭醒来的时候，头痛欲裂，感觉就像是喝醉了就一样。他心里一阵后怕，这媒触病毒，毕竟是刚刚研制成功的，还没有经过活体试验，有没有什么副作用，能不能一个人使用多次？

    一连串的疑问，卫磨灭为自己担心不已。因为上一次并没出现这样强烈的症状――头疼。

    他看看手上的那个小东西，已经没有了生命的气息。摇摇头，把它从自己的手上拿下来，卫磨灭挖了个坑，将他和兔肉一起埋了，看来你很喜欢吃，那就用它给你陪葬吧。

    这样无害的小家伙，肯定不会有什么特殊技能，浪费了一只媒触病毒，还让自己冒险一次，实在是不划算。

    卫磨灭背上自己的兵器，沿着河道向上，大约是因为水泉神殿先入为主的认为，深为河洛神殿的大贤者，卫磨灭不敢亵渎洛河，不会自己涉水过河，因此洛河沿线，竟然没有布防，他轻松的度过了洛河，回到了河洛神殿的领地上。

    吞浪城他是不敢去的，说不定背上的那些书信，就是吞浪城中的某人写的。尽管没有落款，但是根据那样的笔迹，早晚有一天，他会找出那个人来。

    从吞浪城到吞海城，路途不近。卫磨灭马匹已失，半路上花了三枚金币，买了一户农家的驴子代步。虽然价钱有些高了，不过卫磨灭总算是不用自己走路了。

    大贤者骑在驴上想着，如果自己亮出贤者的身份，不知道那户农户，有什么样但反映？会不会直接把驴子送给自己？

    尽管卫磨灭很心焦，可是驴子的速度就是那么快，好不容易赶到一个市镇上，卖了驴子，换了一匹马，速度快了，几天之后，才回到了吞海城。

    望着吞海城那熟悉的青灰色城墙，卫磨灭催马狂奔，入城之后，直接到饲神殿，把自己扔在了床上，这才感觉到，真的是累了。这么多天的长途跋涉，实在是有些受不了了。

    卡梅琳和莉莎迪亚闻讯赶来，卡梅琳眼睛是肿的，这些天一直担心他，晚上不能安睡，想到心疼得地方，独自啜泣，一双美目，红肿的好像桃子。莉莎迪亚明显也有些担心，只不过不像卡梅琳那样表现出来罢了。

    “你……怎么样？”卡梅琳温柔的问道，卫磨灭一笑：“收获不小，河洛神殿，不是出了叛徒，就是有奸细作怪。”卫磨灭把事情的经过大致的说了一下，然后说道：“我打算休息两天，然后去觐见教宗。”卡梅琳和莉莎迪亚都同意这么做，莉莎迪亚好生安慰了他几句，看看一旁痴痴的盯着卫磨灭的卡梅琳，不屑的撇撇嘴：“我先走了。”

    她一走，卡梅琳眨眨眼睛，忍不住泪水滑落。卫磨灭顿时慌了，卡梅琳低着头，无声的哭泣。他连忙过来，站在她的身边，急得转来转去：“你、你、你别哭好不好，有什么事情你说出来……”

    卡梅琳突然转身，紧紧地抱住了他，情之所至，并无一点矫揉造作，卡梅琳哽咽得说道：“你知不知道，人家有多担心你……”后面的话，她已经说不下去了。简简单单的语言，简简单单的行动，卫磨灭来到这个世界，第一爱上他的女孩，在他的玩笑间出现了。

    想想当初两人莫名其妙的约定，似乎玩闹的心思大过真情实意。卫磨灭心中叹了一口气，张开双臂，又皱了皱眉头，看看自己的手，还是叹了一口气，只能轻轻的拍打她的后背：“好了，别哭了，我这不是好好的回来了吗？你哭成这样子，吞海城的骄傲，风华绝代的公爵大人变成了桃子眼，咱们吞海城，还有什么好骄傲的？”

    (昨天老同学来了，很久没见，出去玩了一天。晚上鏖战至四点中，今天还要更新，脑袋有点晕，要是有什么漏洞，大家谅解一下。今天晚上开精楼，多谢大家捧场！)

第二卷 第七十九章 呼唤

    哄走了卡梅琳，卫磨灭美美的睡了一觉，醒来的时候，已经是傍晚了。他坐在床上，运转洛河心经。

    有了在夜水城的经验，卫磨灭对洛河心经，也有了一些别的体味。他回想着以前在地球上没事练着玩的心法，地球上的气功，修炼的时候，都是从一个穴道到另一个穴道，穴道好像中转站一样。卫磨灭想试一试，看看晶流是不是也可以这样，而不是像现在这样，只是简单的体内循环。

    他操纵着晶流，从丹田开始，一路经过了好几处大穴，沿着经脉运行。整个过程十分困难，不论是经脉，还是穴道，通过时都晦涩无比，远不像体内简单得循环那样容易。毕竟卫磨灭从来没有这样修行过，经脉没有开拓过，不想体内自然循环的通道那样宽敞。

    不过，尽管困难重重，他还是咬牙坚持了下来，一个周天的循环，最终晶流回到了丹田内结束，卫磨灭累得满头大汗，窗外已经是星光灿烂。

    晶流的修炼毕竟和真气不同，在体内的每一个穴道内、晶流所流淌过的每一个穴道，都有晶流储存，而不是像真气一样，只储存在丹田内。

    这样修炼的好处是，卫磨灭体内多出来十八个晶流仓库。身体的每一个部位，都能以最快速度利用到晶流的力量。

    不要小看这个进步，晶流可不是真气，要从体内运转到手指上，还需要一段时间。以前卫磨灭想要发动晶流指力，需要酝酿好长时间，现在好了，速度几乎和使用真气差不多。

    而且中华古文明，几千年的积淀，这样的修炼方法，比简单的体内晶流循环，积累晶流的速度，快的多，只是简单的一个周天，卫磨灭已经感觉到，体内的晶流，壮大了不少。神众大陆上，如此修炼晶流的，卫磨灭肯定是开天辟地的第一人。

    感觉着体内壮大的晶流，卫磨灭欢喜不已，他没有休息，又开始了新的周天循环。学着古装武侠片里的姿势，五心朝天，左腿在外，右腿在内，盘膝坐好――可是这一次修炼，他却始终静不下心来。

    心不静，风自动，卫磨灭恼恨的睁开眼睛，这是怎么回事？他总是能很顺利的入定，可是这一次，似乎是有什么东西在干扰他。

    卫磨灭仔细的感觉了一下，宁静的夜里，夜风轻拂，从神殿的方向，传来一个若有若无的呼唤声。卫磨灭一皱眉头，站在窗口，望向神殿的方向。

    那个呼唤断断续续，也说不上是呼唤，就是一种奇妙的暗示，让他感觉，那边有什么东西再等着他。卫磨灭穿上自己的贤哲袍，除了饲神殿，康特斜靠在门口，正打瞌睡，卫磨灭飘了过去，没有叫醒康特。

    神殿门口，只有几名卫士，似乎神殿都不怎么安排守卫，卫磨灭发现这一点，很有些不安。不过这件事情，放到以后解决。

    站在神殿的殿堂中，卫磨灭比上双眼，仔细的感觉着那个暗示，一道波动从地下传来，卫磨灭在那一瞬间，确定了它的位置，不由得心中一震――卫兽饲养场！

    自从他将所有的卫兽放养到了犬虎山庄之后，就再也没有到这里来过，难道这里，还有什么不为人知的秘密？

    卫磨灭通过密道，进入饲养场。空旷的地洞，周围布满了黑黝黝的洞口，光线阴暗，这里显得有些阴森。

    卫磨灭循着那种感觉，一直来到了饲养场中央，那块石头旁。这块石头上，刻着卫兽饲养员的必修课：河洛心经。当卫磨灭靠近，石头上的字迹，竟然泛出淡淡的蓝光，那种光芒，卫磨灭熟悉无比，正是神晶的光芒。

    刻在石头上的字迹，竟然像晶流一样的缓慢流动起来，流淌的字迹，汇成了一股淡蓝色的晶流，晶流在石头上盘旋，首尾相接一道晶流，围成了一个手掌的模样。

    卫磨灭鬼使神差的把自己的左手按在上面，竟然丝毫不差！一股吸力涌来，卫磨灭感觉到自己体内的晶流，一刹那之间，全部被石头吸走，他浑身一软，瘫倒在石头旁。

    吸收了卫磨灭的晶流，石头上的光芒，越来越亮。那些字迹各归原位，一排排的字迹，一层层的开始转动，转动中，各自归为一列，中间空白的石头面上，一扇小门打开，一片混沌之后，一只古铜色的匣子出现在小门后面。

    卫磨灭挣扎起来，伸手把那只匣子拿了出来。匣子离开石头，石头上闪过一片光芒，一切又恢复了原状，那些字迹，也不再发光，这还是一块普通的石头。

    卫磨灭靠在石头上，失去了体内全部的晶流，他的力量还没有完全恢复。手中的匣子看起来严丝合缝，没有一点痕迹，根本无从打开。而且材料非金非木十分奇特。

    匣子外面，绘着一名勇士，用长矛杀死巨蟒的图案。勇士用脚踩住蟒蛇的头，手中长矛高高举起，正要刺向蟒头。可是这幅画上，奇怪的地方就是，勇士手中，什么也没有，只留下了一个长矛的凹槽，却并没有画出长矛。

    卫磨灭明白，看来想要打开这支匣子，就要靠这个凹槽了。看来这是一只长矛形的钥匙。

    卫磨灭收好了匣子，返回饲神殿，坐在床上，继续自己的周天修炼。一直到了天亮的时候，他已经循环了三个周天，想必与第一次的周天循环，晶流的速度快了好多，现在只用一个半沙时，就可以完成一个周天了。

    敲门声响起，康特在外面说道：“大人，加拉求见。”

    加拉，他来做什么，难道这家伙觉得和凯曼学了两天，就可以打败自己了？卫磨灭心中猜测着。

第二卷 第八十章 兽人卫兽战士(上)

    “让他进来。”卫磨灭话音刚落，毛发乱成一团的壮硕狮人走了进来。“你有什么事情？”卫磨灭问道，加拉面无表情：“凯曼让我来通知你，有四头卫兽成年了，再不进行仪式，就会错过最佳阶段。”

    原来是这样，卫磨灭心中说道。他点点头，对加拉说道：“你先在这里住下，我安排好了之后，就和你一起去犬虎山庄。”

    加拉看看周围，脸上露出悲色。卫磨灭猛然明白过来，这是饲神殿，用比蒙巨兽的骨架建造的神殿，让加拉住在这里，恐怕他心里很不好受。他一笑：“你放心，我不会让你住在这里，你去战士营……不，你住在公爵府吧。”

    加拉走后，卫磨灭特意去找了莉莎迪亚：“兽人部落那边，最近情况怎么样？”莉莎迪亚点点头：“还不错，一直没有遇到什么过激的抵抗，只是我们到目前，还没有发展一个河洛神殿的信徒。”

    莉莎迪亚有些一筹莫展的感觉：“这也没办法，毕竟他们的神殿刚刚被我们推倒，马上然他们改变信仰，几乎是不可能的。”

    卫磨灭心中有个想法，他斟酌了一下，问莉莎迪亚：“你觉得把加拉变成卫兽战士怎么样？”莉莎迪亚的第一个反应是：“你疯了！他可是你的仇人，他以你为目标，一旦他成为卫兽战士，获得了强大的力量，第一个要杀的，就是你！”

    可是紧接着，她就明白了卫磨灭的用意，不禁心中感动：“你、你是想依靠加拉在兽人中的号召力。将他变为卫兽战士之后，我们在兽人部落大加宣传，兽人第一勇士接受了河洛神殿的册封，获得了超乎寻常的力量？”

    卫磨灭点点头：“这样也许兽人们就会觉得容易接受一些――毕竟谁也不愿意做第一个‘叛徒’，可是只要前面有人做了，他们就会觉得这件事情，也没什么了不起了。”

    莉莎迪亚点点头：“适当的时候，让加拉回兽人部落一次，展示一下卫兽战士的力量，受人一向崇拜力量，说不定会有很多兽人青年，冲着卫兽的力量，也要加入河洛神殿。”

    卫磨灭微笑：“你还觉得我疯了吗？”莉莎迪亚担忧之心丝毫不减：“可是这样你就很危险了？”卫磨灭哈哈大笑，自信说道：“虽然我不是卫兽战士，可是这吞海城中，还没有人能把我怎么样！”吞海城外、犬虎山庄中的那位，自然不算了。

    莉莎迪亚还是不放心，她考虑了半天，卫磨灭有些不耐烦：“本来以为你还有些与众不同，原来也和别的女孩子一样，婆婆妈妈。”

    莉莎迪亚也说不清楚，为什么一向对其他人很温和的自己，却对卫磨灭始终很暴躁，一听到他这样激将自己，顿时恼道：“谁说我婆婆妈妈了，好、这件事情就这么定了。”

    卫磨灭说道：“你准备一下，和我一起去一趟总殿。”莉莎迪亚点点头：“好。”

    再加上卡梅琳大公爵，三人带了几名卫兽战士，一起出发去了河洛神殿总殿。这一次，卫磨灭把加拉也带上了。

    加拉和他的关系很微妙，他让加拉做什么，加拉就做什么，可是一个字也不肯和他多说。一路上，兽人勇士沉默寡亚，卫磨灭看在眼里，什么也不多说。

    终于到了神殿，金黄色的沙滩上，矗立着圣洁高大的河洛神殿。沙基石殿的神迹，果然让加拉颇为震惊，从他第一眼看到神殿的目瞪口呆，就能够看出来。

    卫磨灭得意的从他身边走过去，什么也没有说。他所预期达到的效果，已经达到了，还用得着再说吗？

    后面一名卫兽战士用力拍了一下还在震惊中的加拉，没好气地说道：“教宗出来迎接大贤者了，快跪下！”

    加拉以看，两排白衣教士列开，中间一名红衣老人，袒露干枯的手臂，满脸和蔼的微笑，慢慢走来。

    也只有卫磨灭，每一次来总殿，都有教宗亲自迎接，其他人，一辈子能有一次，就不错了――那证明，你已经立下了天大的功劳，教宗亲自迎接。

    卫磨灭快上几步，拜倒在沙滩上：“教宗。”教宗将他扶了起来：“这一趟，你辛苦了。”卫磨灭不好意思：“您也知道了？”教宗有些不悦：“你是河洛神殿的未来，以后万万不可如此涉险！”

    卫磨灭恭敬点头：“小子明白。”他的身后，跪倒一片。教宗的目光落在加拉的身上，狮人虽然低着头，跪在地上，可是身躯也比别人高出一截。

    “那个人，来自格鲁亚山？”教宗问道。卫磨灭点点头：“不错，他是兽人部落的第一勇士，名叫加拉amp;#8226；佩里。”

    “加拉amp;#8226；佩里。”狮人听到有人叫他，抬起头，只见那位瘦削的教宗，微笑着朝他招招手。

    加拉一愣，卫磨灭道：“教宗召见，是你天大的荣幸，还不快过来。”加拉站起来，还是有些犹豫，脚下挪动着，不过距离并不远，磨蹭了一会儿，还是到了。

    教宗上下打量着他：“果然是位勇士，不知道你愿不愿意成为河洛神殿的卫受战士？”

    加拉一愣，即便是在对兽人没有仇视的地区，也很少有兽人卫兽战士，毕竟神殿的主掌，都是人类。对于兽人，始终还是有歧视。即便是和平相处，也不会愿意将卫兽，交给兽人。因此兽人卫兽战士，是个各种族中，最稀少的。没想到教宗竟然会舍得让自己成为卫兽战士。

    “……”加拉张了张嘴，实在难以取舍。卫兽战士的力量他也看到了，可是成为河洛神殿的卫兽战士，让他从心理上，有些抵制。

    加拉说不清楚是为什么，兽人的智商一向不是非常高，再加上身为勇士的加拉，对事件背后的政治影响，一向懵懂，所以只是直觉，这件事情有些不妥，却说不出，那里不对劲。

第二卷 第八十一章 兽人卫兽战士(下)

    “还有什么好考虑的……”卫磨灭催促道：“成为卫兽战士，你就有机会打败我了。”他的眼中闪过一丝狡猾，不过思维混乱中的加拉，并没有注意到。

    “好……吧！”加拉作了一个艰难的决定，兽人的天性，让他无法拒绝这样一个巨大的诱惑――力量诱惑。加拉不是屈服于河洛神殿，而是屈服于力量的诱惑。

    教宗微笑点头，伸手抚摸了一下狮人的额头：“洛神会眷顾你的。”

    他和卫磨灭一起走进神殿，照例只有两人的密谈，教宗把所有人都留在了外面。卫磨灭二话不说，将书信都拿了出来：“您请看。”

    教宗默默地看完了书信，没有说什么。卫磨灭问道：“这是谁的笔迹？”教宗叹息一声：“整个河洛神殿，有谁会背叛呢？”

    卫磨灭眉头一皱：“我不明白？”教宗淡淡一笑：“还是你的老熟人，好好想想。”卫磨灭想来想去，还是没有头绪。自己的老熟人，自己在河洛神殿，总共就认识这么几个人，卡梅琳应该不可能，丽莎抵押更不可能，教宗？荒唐。

    他无奈的向教宗摇摇头，苦笑道：“我真是想不出来，您就告诉我吧。”“我知道你肯定想到了吞海城的几个人，可是你还漏了一个人……”卫磨灭陡然想了起来：“您、您，不会是巴洛吧？”

    教宗点点头，卫磨灭惊讶：“他、他，他还真是阴魂不散哪！”教宗苦笑：“他还在很洛神殿境内。”卫磨灭点点头：“他在吞海城经营多年――也怪我，当初他失踪之后，本以为他只是个贪生怕死之辈，没有提防，也没有清洗他的旧部，结果他对吞海城，依旧了如指掌。”

    “这也不能怪你，回去之后，让杜安好好调查一下，将奸细找出来，最好把巴洛也抓回来。”卫磨灭奇怪：“为什么是杜安？”教宗微微一笑，取出一只卷轴：“因为你们有别的事情要办。”

    卫磨灭一愣，教宗把那只卷轴递给他：“这是神谪学院的邀请函，他们的学生即将毕业了，邀请各大神殿观摩毕业竞技赛。神谪学院是大陆上五大学院之一，独立在任何的神殿之外，他们的学生素质很高，各大神殿都趁此机会招募拉拢一些新人。每个神殿都会接到邀请函，之前我们从来没有去过，这一次，我决定派你和丽莎迪亚以及卡梅琳三人代表河洛神殿参加。”

    教宗叮嘱道：“你可要去给我好好挑，他们是神众大陆未来的希望。”卫磨灭苦笑：“您这不是为难我吗？有五大神殿在，还有一片四级神殿，不是我妄自菲薄，还请洛神原谅，可是我们一个小小的二级神殿，真的能招募到什么人才吗？我觉得您以前不去的选择，是明智的。”

    可是这一次，教宗却没有那么好说话了：“以前我们每次都不去，那是因为没有你。可是现在不同了，你的出现，让我们有资格和那些大神殿争一争。我对你有信心，你尽管放手去做吧。”

    卫磨灭苦笑，不知道教宗大人的信心从何而来。难道仅仅是因为“神谕”，因为自己是大贤者？教宗又说道：“对了，你把那个兽人变成卫兽战士，然后把他也带去见见世面，顺便让外面的那些人看看，我们和兽人和睦相处，免得他们整天用格鲁亚山的事情攻击我们。”

    “这件事情我还要和您说了，有四头卫兽成年了，除了您指定的加拉之外，在给我找三个人。”教宗点点头：“你放心，自从你出现之后，我就一直在储备这方面的人才，总殿内，现在有五十人在等待卫兽，一回我就挑三个人，让他跟你回去。”卫磨灭笑得更苦了：“您怎么对我这么有信心？”

    教宗呵呵一笑：“你算算，以前老格鲁的时代，平均三年，才会有一头卫兽成年，可是你呢，不到两年时间，已经有两批八头卫兽成年，还不能说明问题吗？”

    卫磨灭心中一紧，看来康特的事情，他都知道了。教宗摆摆手，很平静地说道：“我虽然不怎么走动，但是下面的事情，还是知道一些的。你这么做，我不怪呢，毕竟大贤者的追随者，怎么能不是卫受战士？他们四人的力量提升了，你办事也方便了――当初我专门派了四名有资格成为卫兽战士的人给你，也就是这个意思。”

    他颇有玩味的眼神，看着卫磨灭：“不过你将卫兽芳在野外饲养，倒是大大出乎我的意料。而且没想到，这样做，会有这么好的效果。”卫磨灭赧然：“这……”教宗摆摆手：“你现在有没有达到饲司级别？”

    卫磨灭考虑了一下：“应该已经到达了，可是我还是不明白，怎样不受神殿的级别限制，帮助卫兽战士升级。”

    这种事情，教宗也不了解，只能安慰他：“没关系，好好研究一下，总有一天会搞明白的。”

    卫磨灭带着那封镶着金边的邀请函，和三名准卫兽战士，一起回到了吞海城。命人去准备合体仪式所需要的的一些物品，他自己和卡梅琳丽莎迪亚密议神谪学院之行。自从知道了吞海城中，有巴洛的眼线之后，他就小心许多。

    三人商量了一阵子，都绝的这一次，没什么希望。去了也不过做个陪衬，走走过场，就当是增长见识，开阔眼界好了。至于教宗下达的任务，他就算完不成，教宗也不会把他怎么样。相反卫磨灭倒觉得，完不成是一件好事情，正好可以打击一下教宗对他那莫名其妙的坚挺信任。

    夜里，合体仪式在会坛中举行，本来卫磨灭想要秘密进行，可是这么大的事情，就算严格保密，也只有普通信徒被隐瞒，而巴洛藏在神殿中的眼线，不可能不知道。索性他就做的大张旗鼓，再次准许信徒进入会坛观看。

    一次合体四名卫兽战士，而且是大贤者亲自主持仪式，会坛内涌进了三千名观众，本来就不大的会坛，顿时显得拥挤不堪。

    卫磨灭特意叮嘱了负责警戒的卫兽战士，在加拉合体的时候，千万小心，不要引起民变。

    事前一切准备工作做好，会坛内，有人用魔法扩音，不断地播放着四名新科卫兽战士的资料。刚刚听到加拉的名字的时候，信徒们还有些惊讶，不过很快卫磨灭安排在信徒中的“喉舌”，就开始大肆宣传兽人卫兽战士的好处了，很快，反对的浪潮就被平息了。卫磨灭坐在密室内，透过那个小窗格，看着外面，心中说道：舆论引导的力量，就是这样强大啊……

第二卷 第八十二章 晋级(上)

    合体仪式终于平安的度过了，加拉上场的时候，引起的震惊，还不如卫磨灭析出拳头大小的神晶时引起的震动大。这还是卫磨灭可以隐藏了实力，他可不愿意被巴洛的眼线看穿自己的底细。

    出行的准备并不像想象中得那样简单。每个神殿之间虽然并不对付，但是礼物还是必不可少的，这是神殿的风度，马虎不得。

    还有，送给神谪学院的礼物，准备给招揽对象的一些物品，乱七八糟的东西列了好几张清单。吞海城得天独厚的优势在于雅玛荒原海，这里绝对是整个大陆上，出产最独特的几个城市之一。

    杜安这几天，是最忙的人。带着十几名卫兽战士，每天深入玛雅荒原海捕猎魔兽。毕竟，不是神殿的人，就无法成为卫兽战士，拥有一头魔宠，是个不错的选择。捕捉的魔宠，都是准备做为礼物送给显贵的。

    卫磨灭去了一趟犬虎山庄，现在兽人那边还不太平，他可不敢把所有的刀背螳，都放养到格鲁亚山去。

    不过，丽莎迪亚已经派人给他送来了成袋的枯皮蜥蜴，都是活的，可以让犬虎山庄内的刀背螳，饱食一顿。

    犬虎山庄没什么问题，卫磨灭回到吞海城，卡梅琳大公爵正在训练自己的“佣兵团”。女公爵最近迷上了佣兵冒险小说，整天幻想着像佣兵一样拯救雇主、消灭恶龙。正好有这一次的机会，她要将自己的卫队，训练成佣兵团，甚至连兵团的徽章都做好了――每人胸前佩戴了一枚锡制的五彩毒蛇缠在玫瑰上的徽章。

    卫磨灭从一旁悄悄溜走，卡梅琳正大声的训斥着自己的团员：“我们致命玫瑰佣兵团，绝非朗的虚名……”卫磨灭心说，你哪有什么虚名？

    回到饲神殿，他把杜按找来。后者刚刚从雅玛荒原海回来，今天的收获不大，心中有些失望。卫磨灭让他背对着自己坐下来：“杜安队长，你想不想成为三级卫兽战士？”杜安一阵惊喜：“大人，您已经成为饲司了？”

    卫磨灭点点头：“我想是的。可是我还不知道怎样不受神殿等级的束缚，提升你们的等级。”卫磨灭顿了一下，杜安马上明白，大无畏的说道：“没关系，大贤者您就在我身上试验吧，我不怕。我称为二级卫兽战士，已经整整十一年了，如果还不能晋级，这种煎熬，足以让我疯狂。”

    卫磨灭心中感动：“谢谢你。呆会儿不论发生什么事情，都不要惊讶，更不要反抗。”杜安点头，深吸一口气：“我已经准备好了。”

    卫磨灭这几天，想来想去，自己和卡梅琳、丽莎迪亚都不在，整个吞海城，就依靠杜安一个人了。以他二级卫兽战士的实力，有些力不从心。他想将杜安的等级提升一下。

    他想到以前在地球上，武侠小说中，高手可以用自己的真气，去窥探别人体内的情况，不知道自己的晶流能不能够做到。

    他想看看，卫兽和战士合体之后，究竟是什么束缚了卫兽，让卫兽战士不能够继续升级。

    他的双手按在杜安队长的背上，心中默想着他体内的情况，没想到晶流还没有发出去，脑海中清晰地出现了一幅脉络图案。卫磨灭吓了一跳，手一松整个人跌了出去。

    “大贤者，怎么了？”杜安关切地问道。卫磨灭摇摇头：“没什么。”他疑惑不明，这到底是怎么一回事？他凝神思索，自己的晶流明明没有发出……

    他似乎想明白了什么，看看杜安，心中试探着、默想着杜安的体内情况，果然，又有一幅清晰的画面出现在脑海中！

    卫磨灭不敢确定，他低头看着自己的手，心中默想着，一幅手掌的经络画面出现在脑海中――他分明知道，自己没有发出晶流。

    哈哈！卫磨灭心中大喜，自己不经意之间，竟然具备了“洞悉”的能力，难道这是那个小家伙给自己的能力？他狂喜之余，不仅猜测，那小家伙究竟是什么生物。现在，没有人能够解答自己的疑问，卫磨灭情不自禁，哈哈的笑出声来，杜安奇怪的徽头看着他：“大贤者，您没事吧？”

    大贤者跌坐在地上，还一个劲傻笑，杜安真的不确定，他是不是没有问题。卫磨灭摆摆手，站起来来到杜安身后，心中默想，洞悉的能力再次发挥，杜安的体内一切，了如指掌。在他的胸腹之间，一团绿色的光芒，光芒的形状虽然模糊，也能大约分辨出来，那是一只螳螂的模样。

    “螳螂”身上，发散出几十条细细的发丝一样的绿色丝线，那些绿色的“发丝”，在杜安的体内最远的一根，一直联通到他的左臂，左臂上一团黑色的影子，是卫兽护臂。

    除了这一根之外，其他的最长的也不过伸展到螳螂之外两根手指那么长的距离。然后就不知道因为什么原因停止了。

    卫磨灭仔细一看，原来这个世界的人，体内的经脉十分纤细，而且大部分都是淤滞的，阻止了卫兽力量的循环，只能像斗气一样简单的爆发使用。

    他猜测这就是卫兽战士等级不能提升的原因，至于为什么神殿等级越高，卫兽战士的等级也越高，他现在还搞不清楚。

    卫磨灭考虑了一下，既然是这样，要想提升他们的等级，那么就要想以前武侠小说里面的绝世高手那样，为他们打通经脉。

    不过这个任务艰巨程度，可想而知。小说中的高手们，只是帮人打通任督二脉，就累得半死不活，何况他卫磨灭要打通这么多经脉，而且以他现在的晶流水平，和传说中的“绝世高手”，似乎还有不小的差距。

第二卷 第八十三章 晋级(下)

    不管怎么说，卫磨灭都决定尝试一下。他慎重的对杜安说道：“杜安队长，我已经有了一个计划，可是我不能保证，这个计划百分之百能够成功，而且，可能会很痛苦。”

    杜安满不在乎的笑了：“大人，卫兽战士还有什么畏惧的吗？一点小小的痛苦算什么？请您快动手吧！”

    卫磨灭赞许点头：“那好。”心中有着那幅杜安体内的画面，卫磨灭的晶流通过他的手掌，传到了杜安体内。这晶流外溢的法门，他只懂得晶流指力，是伤人的把式。尽管他刻意放缓了速度，可是毕竟还是伤人的把式，晶流一出，杜安闷哼一声，差点扑倒在地。

    杜安咬牙撑了过来，过了这第一道鬼门关，晶流进入他的体内，感觉就好多了。卫磨灭指引着晶流，顺着经脉一直到了他的胸腹之间。

    他知道，要想将杜安所有的经脉都打通，那是不可能的，唯有集中力量，主攻其中一条，才有希望成功。神众大陆的人，经脉和地球人不同，卫磨灭以前的那些理论，统统用不上，只能走一步看一步了。

    和地球人相比，确切的说，和地球的亚洲人相比，神众大陆上的人，经脉的中心在胸腹之间，而且似乎并不利于储存“真气”，而卫兽，恰好补充了这方面的不足，盘踞在胸腹间，形成了一个能量的“湖泊”。

    而他们的经脉，不似亚洲人一样迂回曲折，而是直来直往，发散性的，竟然没有形成循环！

    经脉隐藏在血管下面，却并不像血液那样循环。

    卫磨灭仔细的检查了一下，从胸腹间的“湖泊”发出的经脉，一共有十三道，这十三道经脉上，每一道还有十到十五道分支经脉。这些经脉之间，相互交错，组成了一个复杂的网络。要想弄清楚，还要仔细研究。

    这十三道经脉，除了左臂那一道之外，其他的都是淤滞的。卫磨灭选择了通往右手的那一道经脉，来进行试验。晶流顺利的淌过了卫兽光芒所致的地方，前面的路途，却显得十分崎岖。

    卫磨灭催动晶流，硬闯过去，结果杜安一声闷哼，鼻孔里面流出两道血痕，浑身颤抖。卫磨灭知道这样不行，要是硬来的话，恐怕不等经脉打通，可怜的杜安就已经一命呜呼了。

    可是他又的确没有经验，除了硬闯，不知道还能怎么样。就在他焦急不堪的时候，突然想到了以前在地球上，总在电视上看到钻井队，钻头旋转，轻松的穿过岩石层……

    卫磨灭微笑，他将晶流调整一下，前段变尖，缓缓地转动起来。这说起来简单，其实做起来，却十分困难。对于晶流的操控，要求近乎苛刻，稍微有一点操控不熟练，就会前功尽弃。

    在卫磨灭失败了五次之后，晶流钻头终于成型。虽然看起来更像是一根长矛。

    紧接着是让他转动起来，可是晶流指挥流淌，根本不会转动。卫磨灭差点自己跟着转了起来，试验了几十次，长矛状的晶流钻头，终于懒惰的开始工作了。

    历尽艰难，杜安队长受尽了折磨，七窍出血，若不是他体质超人，早就被折腾死了。一切归入正轨，接下来的事情，就好办得多了。晶流缓缓前进，到了肘部的位置的时候，卫磨灭已经觉得自己坚持不了了，这么长时间不断的使用晶流，就算是以前试验晶流指力的时候，也不曾有过。

    他使用了自己洞悉的能力，体内，此时空荡荡，晶流所剩无几。无奈之下，卫磨灭只好一边为杜安打通经脉，一边修炼河洛心经，一心二用，结果不是自己这边出错了，就是杜安那边出错了。

    他还好点，可以自我调节，杜安可就惨了，“钻头”经常搞错方向，好几次差点把他的经脉也给钻个洞。

    两个人都是咬牙坚持，也不知道过了多久，杜安体内，一声轻响，“波”的一声，右手上的经脉贯通了，只见一道绿色的光芒一直伸到指尖，他的身上，一团绿莹莹的光芒升起，在头顶上盘旋在一阵，烟花一样的消散了。

    杜安欣喜地看着自己的左臂，原本平行排列的两格卫兽技能格，现在变成了并列，在两个技能格的上面，又多出来一个技能格。

    他一阵狂喜，不顾自己已经身负重伤，张开双臂，仰天大笑：“哈哈哈哈！我杜安，终于成为三级卫兽战士了，洛神在上，赞美您的恩典！”他匍匐在地上，把自己的虔诚，全部献给了敬爱的洛神。

    卫磨灭累得满身大汗，跌坐在地上，靠着背后的箱子。杜安回头一看，心中大为感激：“大贤者，真是辛苦您了，以后在河洛神殿，除了教宗，杜安只服从您一个人的命令！”他想要跪下给卫磨灭行礼，却不料身体一动，就一头栽倒在地上，昏了过去。

    卫磨灭露出一个苦笑，大声喊道：“康特！”外面守着的四个人走进来，惊讶问道：“大人，这是怎么了？”卫磨灭喘着气说道：“我是累了，杜安大人刚刚升级为三级卫兽战士，身体损伤过大，你们带他去休息吧。”

    第一次，四人没有服从卫磨灭的命令，八只眼睛中射出热切的光芒，异口同声问道：“大人，您已经能够凭借自身的实力，升级卫兽战士了？”卫磨灭点点头，理解四人的心情：“你们放心，只要你们好好修炼，实力达到了二级卫兽战士的顶级水平之后，我保证为你们提升等级……”

    “多谢大人！”四人激动不已，能够成为卫兽战士，已经完成了他们最大的梦想，没想到这个梦想，真的还能再进一步，超越神殿的等级，成为三级卫兽战士。而这一切，都是眼前这个男人带给他们的，他们怎么能不对他死心塌地的效忠？

第二卷 第八十四章 墨菲斯大公爵

    经过了几天的准备，河洛神殿参加神谪学院毕业竞技赛的队伍，终于出发了。卫磨灭特意命令加拉，挥格鲁亚山扎招募了一百名兽人战士，组成了一只真正的用兵团，和卡梅琳大公爵的“致命玫瑰”佣兵团一起护送着几十辆马车，缓缓地驶出吞海城。

    卡梅琳的公爵卫队经过了几次扩张，已经有一千人了。这一次，她带来了最精锐的一半，其中有六星武士两名，五星武士六名，四星武士十九名。实力应该还算不错，因此整天嘲笑卫磨灭的兽人佣兵团是乌合之众。

    其实卫磨灭自己也没打算真的让兽人战士们发挥什么作用，之所以什么事情都要把兽人们带上，是像一步步的让他们融入到河洛神殿中来。

    武力只能收其身，要想收其心，还有很漫长的路要走。

    因为携带的礼物太多，确切的说，是携带的魔宠太多，所以拉了几十大车。这一次，杜安队长他们，一共抓获了三头九级魔兽，八头八级魔兽，十一头七级魔兽。这是他们这一次，拉拢毕业生的最大筹码，别的地方，就算是有这么多的卫受战士去围猎，却不一定有这么多的高级魔兽。

    被捕捉的九级魔兽中，有一头象鼻犀，显然是卫磨灭的旧识，当年卫磨灭纵横雅玛荒原海，杀的象鼻犀群风声鹤唳，这头象鼻犀一定印象深刻。这一次不小心落单，被杜安他们擒住。一看到卫磨灭，闻着他身上的气味，独占了一架大车的象鼻犀，畏惧的往笼子里面靠了靠。

    卡梅琳和丽莎迪亚奇怪：“它好像不喜欢你呀？”卫磨灭心说，岂止是不喜欢，简直就是厌恶、深恶痛绝。

    从吞浪城出关，墨菲斯大公爵接到了教宗的通知，不敢怠慢，率领两个儿子亲自出城迎接。吞浪城乃是河洛的军事重镇，军事力量强大，不光是卫兽战士，就连普通的城防士兵，也有近万人。在神众大陆上，只有军事重地，才会有这么多的普通人成为军人。

    墨菲斯大公爵是个头发花白的胖老头，满脸和气的笑容。他的大儿子博比察卫磨灭早就见过了，现在还是一幅二世祖的样子。二儿子斯科特则完全不同，一身戎装，骑着一头雪白的巨熊，腰上挎着一柄长达两米的巨刀。

    卫磨灭眼睛眯了一下，远远的看着那柄刀，猜测着有一天，或许自己会和这柄刀一较高下。

    远远的，墨菲斯大公爵就下马了，博比察不满的说道：“父亲大人，他不过是个大贤者，又不是教宗亲至，您何等的身份，还要亲自下马迎接。”墨菲斯脸上挂着微笑，望着徐徐而来的车队，口中却在教训自己的儿子：“博比，你总喜欢自作聪明。大贤者何等的身份，洛神在大地上的影子――说他比教宗还要尊贵，一点也不为过。何况他刚刚征服格鲁亚山得兽人部落，在信徒心目中的地位，几乎盖过了教宗。是公认的河洛神殿中兴之人，不要以为一个大公爵的身份有什么了不起，这一切都是神殿赐予的，神殿随时可能收回。你要想稳稳当当的继承爵位，就要好好和神殿的高层人物打好关系。”

    墨菲斯大公爵老奸巨猾，早就准备好了拉拢卫磨灭的办法。三人的身后，还有两辆马车。

    车队到了近前，墨菲斯大公爵连忙迎上去，谦卑的笑着弯腰行礼：“尊敬的大贤者，驾临吞浪城，我们墨菲斯家族，倍感荣幸！”

    卫磨灭连忙道：“不敢当、不敢当……”墨菲斯大公爵说道：“大贤者乃是我河洛神殿德希望，墨菲斯久闻大公爵德大名，今日一见，果然不凡。”他拉着卫磨灭指着自己的儿子：“这是犬子：博比察、斯科特。”

    两人上来见礼，博比察虽然不情愿，但是他一向很听老子的话，没有这个好父亲，他算狗屁呀，没人搭理他。这点事情，他还是知道的。所以他一直很佩服父亲，父亲说什么，从来不敢违背。

    斯科特眼中，神光内敛，显然实力超群。卫磨灭点点头，赞许道：“斯科特将军这些年，为了河洛抵抗水泉，功不可没。神殿上下，都记着将军的功劳呢。”

    墨菲斯哈哈一笑，作出感激状说道：“还要大贤者在教宗面前多多美言几句啊！”卫磨灭连连点头：“这个当然，有功之臣不赏，神殿何谈公允？”

    墨菲斯大公爵拉着卫磨灭，领着卡梅琳大公爵和丽莎迪亚，走到后面，打开马车的车门，里面堆着几只大箱子。“大贤者，这一次出使神谪学院，关系重大。吞浪城无力相帮，只能准备了一些东西，略表心意。这是一百万金币和一些稀少的魔法材料，还请大贤者笑纳。”

    卫磨灭一惊，好家伙，一出手就是一百万金币。这还不算那些魔法材料，有些十分稀有的魔法材料，一百万金币，也不一定买得到。

    没办法，谁让魔法师都是富翁，这稀有魔法材料，自然水涨创高，价钱一路炒了上去。

    “这可不行。”卫磨灭说道：“这些东西我不能收。”墨菲斯大公一把抓紧卫磨灭推辞的手，恳切的说道：“大贤者，这不是给您的贿赂，丽莎迪亚主教和卡梅琳大公爵都在，我就是有再大的胆子，也不敢当着她们两位美丽小姐的面，贿赂您哪。这是给您准备的，在神谪学院活动时用的。”

    “出门在外，处处不方便。再加上咱们河洛神殿只是个小神殿，难免受人歧视，多准备些钱，总不是错。您已经带了这几十大车，再加上这一车，也没什么麻烦的。”墨菲斯说的恳切，句句在理，仿佛真的是设身处地，为卫磨灭着想。若是一般人，定然已经感激涕零，将墨菲斯大公爵引为此生知己了。

    不过卫磨灭毕竟不是一般人，他的反应，也不过是勉强的点点头，答应下来：“那好吧。”墨菲斯大公爵看他收下来，笑呵呵的拉着他来到第二辆马车：“大公爵一路辛苦，总要有人捏腰捶背，端茶送水侍奉着。我看队伍中都是战士，唯一的两位女性，身份尊贵，所以……”他推开了第二辆马车的车门……

第二卷 第八十五章 黑暗精灵

    车内，一个半裸的黑暗精灵少女，被一根拇指粗细的铁链，捆成了一个极其暧昧的姿势，胸乳暴露，身上少得可怜的布片，根本挡不住春光。

    墨菲斯大公爵挡住了后面的卡梅琳和丽莎迪亚：“这个……两位女士还是不要看了吧。”卡梅琳和丽莎迪亚看着墨菲斯古怪的笑容，都觉得有些不对劲，卫磨灭大红脸转过头来：“大公爵，这个……”

    墨菲斯关上车门，嘿嘿一笑：“一个女佣而已，就当时我送给大贤者的见面礼了。这马车我找人特意布置的，很柔软很舒服，大贤者不妨就乘坐它好了。”他背对着两女，脸上暧昧的笑容，只有卫磨灭一个人能够看见。

    卫磨灭本来想要拒绝，转念一想，自己若是拒绝了，只怕墨菲斯大公爵心中就会警惕，于是勉强点头答应下来。

    墨菲斯大为高兴，哈哈大笑，大声宣布：“明天水门关闭一天，送大贤者出吞浪城。”夜水城那边，早已经打好了招呼。这种事情，就算是看在神谪学院的面子上，夜水城也不能阻拦河洛神殿的使团。

    吞浪城的神殿主教伦特在神殿门口迎接他们，将他们安排在神殿内休息一晚，第二天车队浩浩荡荡的开进水门，今天水门被称城防军封锁了，所有的商队，不得通过。祭拜了洛神之后，几艘大渡船将整个使团，一次送过了洛河。

    对面的夜水城派出了一名城防军的中队长接洽，检查了一番之后，就放行了。水泉神殿也知道，在这种事情上刁难河洛神殿，会让整个大陆笑话的。既然不能不妨他们过去，索性大大方方，做得坦荡一点。

    使团没有在夜水城中停留，穿城而过，一路向北。出了夜水城，卫磨灭来到那辆马车前，想了想，打开车门走进去。

    黑暗精灵在神众大陆上很著名，几次大陆战争中，都能找到他们的影子。其中除了暗杀事件之外，黑暗精灵大多扮演的是些魅惑君王，挑起战乱的角色。因此黑暗精灵被称为“动乱一族”，这只是官方的称呼，背地里，都叫他们淫乱一族。

    能够魅惑君王，自然本身有不凡的条件。黑暗精灵少女的肌肤，如丝般柔滑，黑色的皮肤闪耀着宝石一般的光芒。更重要的是，据说黑暗精灵少女，天生“内媚”，令人销魂噬骨，终身难忘。所谓食髓知味，一旦与黑暗精灵缠绵一夜，和其他种族的女子在一起，味同嚼蜡。

    马车中，被困着的黑暗精灵少女，换了一个姿势，不再是那样令人喷鼻血的姿态。他面朝着车门，卫磨灭打开车门，她却没有一点反应，一双美丽的大眼睛，显得空洞无神。

    卫磨灭坐上车，的确很柔软，身下面，铺着三层毛皮。黑暗精灵少女一动不动，似乎不知道身边多了一个人一样。卫磨灭想了一下，伸手去拽断她身上的锁链。

    不料这细小的锁链，竟然十分结识，他拽了一下竟然没有反应。要知道卫磨灭的力量，何其惊人，就算是再粗一倍的锁链，这一下也断了。可是这么细的一条锁链，竟然这么坚固。

    黑暗精灵少女动了一下，眼珠转了转，有些嘲讽的看着他：“这是星云铁，这样一条锁链，就是象鼻犀，也挣不断。”

    卫磨灭一笑：“你活过来了？”他这句话颇为古怪，黑暗精灵少女叹了一口气，上下打量了他一阵子：“你还不错，比那些人强多了，所以我活过来。”卫磨灭听明白她的意思了，那些人，大约是指她以前的那些主人。

    黑暗精灵的语气很平静：“从我生下来，就知道会是今天的命运，我的长辈们告诉我，如果遇到一个不错的主人，一定要抓牢他的心，因为如果被当作礼物送出去，谁也不知道下一个主人，会不会是一个变态。”

    她说的平淡，却饱含了黑暗精灵一族，几百年来的悲惨命运。虽然大陆已经种族融合，但是一些制度却始终存在，比如说奴隶。黑暗精灵是这个大陆上，最受欢迎的性奴隶。

    卫磨灭伸出手，抓住铁链，用力一撤，这一次，铁链没能在坚持下去，“乒”的一声碎成了几段。黑暗精灵少女惊讶的看着卫磨灭，卫磨灭一笑：“你走吧。”

    他指了指车门：“你走吧。”黑暗精灵少女更加惊讶：“你、你放我走？”卫磨灭点点头。黑暗精灵少女毫不犹豫，敏捷的像一头狸猫，飞快到了门边。

    突然，她又停住了。犹豫了很久，她转过身来：“我还是觉得应该接受长辈的建议。”卫磨灭一愣，少女说道：“出了这扇门，很快就会进入另外的牢笼。与其那样，还不如留在这里。”她看看卫磨灭：“你这人不错。”

    卫磨灭笑了：“多谢夸奖。好吧，既然你不愿意走，就留下来吧。不过我也不用人伺候，我已经习惯了自己的事情自己做。”

    卫磨灭打开车门，看看车旁边就有一名“致命玫瑰”的士兵，于是招呼他道：“去吧你们团长叫来。”

    出了吞海城，卡梅琳就不允许别人叫她大公爵了，统统称呼团长。不一会，卡梅琳团长和丽莎迪亚一起来了。这辆马车很宽敞，显然是为了某些特殊的“运动”准备的，卡梅琳和丽莎迪亚坐进来，也不觉得拥挤。

    卡梅琳一直很好奇，这辆车里究竟有什么东西。可是卫磨灭始终不让她靠近这辆马车，今天终于揭开心中的谜团了。

    “你叫我们来做什么？”卡梅琳问道，卫磨灭身后，黑暗精灵少女胆怯的露出头。“哇！”卡梅琳一声惊呼：“黑暗精灵！”丽莎迪亚眼中，也有惊讶之色。

    卡梅琳的惊讶，很快变成了怒火：“这个墨菲斯，真是太胡闹了，竟然送给你一个性奴……”黑暗精灵少女和卫磨灭一起脸红。

第二卷 第八十六章 狭路相逢(上)

    “不过……墨菲斯对你，倒还真是很下血本，送钱又送人，看来他还是想打我吞海城的主意。”卡梅琳狡猾的分析着。墨菲斯要想把卫磨灭从卡梅琳身边拉过来，自然需要一个与众不同的筹码。卡梅琳本身就是个绝色美女，再找什么美女，也不会比卡梅琳出色。于是老奸巨猾的墨菲斯，想到了黑暗精灵。有这样一个内媚的尤物在卫磨灭身旁，他怎么还会去关注别的女人？

    “一个黑暗精灵性奴，在黑市上可是卖到上百万金币，若是处女，这个价钱还要再高。”卡梅琳笑嘻嘻的看着卫磨灭身后的黑暗精灵少女，问道：“你还是不是处女啊？”

    黑暗精灵少女很敏感，虽然卡梅琳笑容满面，可是她却清晰的感觉到，在那张温柔的笑脸后面，隐藏着的巨大的怒火。胆怯的往卫磨灭身后躲了躲，黑暗精灵趴在卫磨灭的耳朵边，用小的只有卫磨灭能够听见的声音说：“是……”

    黑暗精灵少女虽然被转卖了很多次，但是为了有个好价钱，还没有那个主人碰过她。

    卡梅琳当然怒火冲天，这个该死的墨菲斯，不但要抢自己的吞海城，连卫磨灭也要抢！她看到黑暗精灵和卫磨灭说悄悄话，心中一阵不爽，脸色一变：“卫磨灭你过来！不管怎么说你也是男人，这样和一个衣不遮体的女人在一起，你不觉得脸红吗！”

    卫磨灭被她说得不好意思，再加上丽莎迪亚也在一旁不断的使眼色，卫磨灭无奈坐到了两女中间。

    他看着黑暗精灵少女，问道：“你……叫什么名字？”“娜尼莎。”卫磨灭点点头：“娜尼莎，你先住在这里，这辆马车就归你了，其他的事情，我们以后再说。”

    卡梅琳看到卫磨灭竟然连她的名字都还不知道，心中稍微放心了一点。三人下了马车，卡梅琳马上问道：“你准备怎么安排她？”卫磨灭笑嘻嘻的：“什么怎么安排，这么好的女人，你说怎么安排？对了，你刚才说处女黑暗精灵，价钱还要更高，究竟是多少？”

    卡梅琳大怒：“你什么意思，难道你还想把她留下来？”卫磨灭点点头：“当然了，说不定我尝过了滋味之后，就真的舍不得她了呢……”

    卫磨灭调侃的话，把卡梅琳气的七窍冒烟，咬牙切齿的说道：“你敢！”“我为什么不敢？”卫磨灭对她的威胁满不在乎：“对了，别忘了咱们的约定。”他指了指马车：“现在，你可有了一个非常强悍的竞争对手。”

    在卡梅琳忍不住出手之前，卫磨灭像兔子一样逃走了。一串长笑声，对称着卡梅琳大公爵愤怒的面孔，彰显卫磨灭的得意。只有丽莎迪亚，莫名其妙的问道：“你们、有什么约定？”

    戏弄了卡梅琳，卫磨灭心情大好。这一路上，再无事端。除了夜水城，使团没有进入水泉神殿任何一座城市。虽然对方不会刁难，不过毕竟还是敌对的。再说了，总是进入敌人的城市，会让人觉得，是在故意刺探情报。

    使团绕城而过，每到夜晚，在野外扎营。最外面一圈，是马匹牲口，中间一圈时马车，最里面才是众人的营帐。“致命玫瑰”佣兵团每天夜晚都派人守夜，从来没有遇到过什么危险。

    洛河两岸的风俗都差不多，神殿的节日也差不多，若不是一条洛河，两座神殿，从习俗上，真的分不出来他们有什么差异。

    除了水泉神殿，就完全不一样了。中部宽广的平原上，衣着习惯，和南方完全不一样。卫磨灭的使团进入了另外一个神殿的地区――红河神殿。

    看到城墙上飘荡的红河神殿的旗帜，卫磨灭他们一阵惊讶：“红河神殿不是已经被日月神殿摧毁了吗，怎么还存在呢？”丽莎迪亚走上前来：“最近听说日月神殿对红河神殿以前的领地，治理不利，暴乱频发，因此他们决定换一种方式管理，扶植了一个亲日月神殿的红河神殿教派，重建红河神殿，通过他们，来管理这片土地。”

    卫磨灭明白了：“原来是傀儡神殿。”丽莎迪亚点点头。

    这件事情也是刚刚发生，连卫磨灭都不清楚，凯曼自然更加不知道了。庞大的使团队伍到了城外，城门上刻着三个大字：洪古城。

    自有人送上河洛神殿的教函，城门的守卫不敢怠慢，飞速通报城内。很快批示下来，迎接使团进程。

    说是迎接，也不过派个小官，到城门口意思一下，然后领着他们进程，找了一家价格不菲的旅店住下――当然，住宿费用自理。这位官员倒是时刻不忘了为洪古城创收。

    使团进城，从另外一座城门，也浩浩荡荡的开进来一支队伍。老远就看见旗帜上水泉神殿的金螯蟹的标志。

    “是他们。”卫磨灭眉头一皱。两支队伍不可避免地在并不宽阔的街道上相遇了，水泉神殿虽然在自己境内不为难他们，可是除了水泉神殿的地盘，他们反倒倨傲无比。

    水泉神殿最前面的，是三名卫兽战士，看到河洛神殿的使团队伍，不禁笑了，大声问道：“河洛人，你们这浩浩荡荡的，是干什么去？不会也和我们一样，去神谪学院吧？可是好像，大陆五大学院，还没有哪一个不肖的毕业生，会选择一个三级以下的神殿吧？哈哈哈……”

    红河神殿的人一看，就知道这事要糟。他们红河神殿虽然以前是堂堂四级神殿，可是现在没落了，刚刚重建的神殿，百废未兴，各国何况傀儡神殿，能有多大的能量？要是真的两个使团在他这洪古城中掐起来，还真是没办法平息混乱。

    河洛神殿的人义愤填膺，包括丽莎迪亚在内，都满脸怒色。这一次的卫队首领，吞海城前第一卫兽战士雷瑟的手，按在了剑柄上。

第二卷 第八十七章 狭路相逢(下)

    “大人，雷瑟请战！”雷瑟胯下，是一头狂暴地龙，一点也不比杜安队长的狂暴地龙差。河洛神殿的卫兽战士，虽然等级不高，可是坐骑都是高级魔兽，谁让水泉神殿境内，没有雅玛荒原海呢。

    卫磨灭淡淡一笑，看了看水泉神殿后面的几辆马车，心中盘算着己方的实力，再看看一边焦虑的红河神殿官员，胸有成竹：“准战！”他一把八雷瑟拉过来，小声嘱咐：“雷瑟，河洛神殿都被侮辱了，你小子给我记住，一定要出胸中这口恶气。你要是输了，当心我罚你娶一个兽人老婆！”

    雷瑟浑身一抖，这么恶毒的惩罚，不愧是大贤者想出来的。不过他还是自信一笑，抽出自己的配剑，“唰”的一声竖在胸前，郑重的对水泉神殿的那名卫受战士说道：“我，河洛神殿卫兽战士雷瑟，挑战你！”

    这是战士的挑战，战士与战士之间，解决问题的方式。对方不能拒绝，如果拒绝，那他身为战士的尊严，就彻底的丧失了。

    “我接受你的挑战！”那名卫兽战士策马而出，他的等级和雷瑟差不多，可是他的坐骑，比起雷瑟，就差得远了，不过是一匹稍微神骏些的战马。

    水泉神殿那边，几辆马车都停了下来，一字排开，与河洛神殿这边，遥遥相对。街头的百姓一看情况不妙，赶紧躲到了一边去。水泉神殿那边，几名魔法师施放了一个魔法护罩，却自私的只保护了水泉神殿那一半的人。

    “魔法师，用魔法护罩封住决斗的两人，不要让他们毁了周围建筑。”卫磨灭故意大声说出这句话，落进红河神殿的官员耳中，自然对河洛神殿大生好感。毕竟这里是他们的地方打坏了东西，都是红河神殿的。

    卫磨灭身后，丽莎迪亚不知道从哪里变出来一只短小的法杖，法杖顶端，一颗猫眼大小的魔晶石。只见她挥动洁白的法杖，一道金色的光芒从天而降，落在地面上之后，向四面散去，然后用从地面上，涌向天空，汇聚成一个馒头状的魔法护罩，笼罩了两名严阵以待的卫兽战士。

    魔法师的等级，是不受神殿级别限制的，丽莎迪亚刚刚施展的“金色纱帐”魔法，是一个十级魔法，就算是她使用了魔法杖，这么轻松的施放一个十级魔法，她本身的实力至少也达到了九星魔法师的水平。卫磨灭看了她一眼，丽莎迪亚一阵自豪：“不要小看本圣女！”

    卫磨灭撇了一下嘴：“我是觉得你的魔晶石太小了。”丽莎迪亚恼怒道：“什么？这还小？这可是七级魔兽的魔晶，多少魔法师，一辈子也没见过着大的魔晶――后面的那些魔兽，倒是有大魔晶，你敢杀了给我吗？”

    丽莎迪亚故意激他一下，果然卫磨灭很没种的摇摇头：“我可不敢，那是杜安队长他们辛辛苦苦抓来的。”不过卫磨灭却从怀里扯出来一串魔晶石，每一块魔晶，都比丽莎迪亚法杖上的那颗，大好几倍。

    这些魔晶是当年卫磨灭纵横雅玛荒原海的时候，捕食的那些高级魔兽身上的。他一直带在身上。

    “不过我不用杀了它们，就有大的魔晶。”卫磨灭笑眯眯的说道。丽莎迪亚看着卫磨灭手中，那一串价值连城的魔晶直咽口水。魔晶一丝丝的魔力波动，就好像是在不断地引诱她。对于一个魔法师来说，这绝对是致命的诱惑。

    丽莎迪亚忍不住伸出手去，可是抬头看到卫磨灭那促狭的笑容，想想刚才的尴尬，丽莎迪亚的手又缩了回去。

    可是魔晶的诱惑，实在是太大了，好像有个声音不断地在丽莎迪亚的耳边呢喃：“它们是我的、它们是我的、它们是我的……”卫磨灭捉弄了一下丽莎迪亚，看她好像忍住了，不禁撇撇嘴，准备收回魔晶。

    没料到一只手一不可思议的速度插了过来，一把抢走了魔晶项链，飞快的缩进了自己的衣袖中。卫磨灭一愣，丽莎迪亚全神贯注的看着比武现场，衣袖还在晃动。

    卫磨灭苦笑：“算了，就当是我送给你的好了，反正我留着也没用。”丽莎迪亚目不转睛，好像什么事情也没发生一般。

    就在所有的人都在全神贯注的看着决斗的时候，突然一阵香风扑鼻，卫磨灭一转身，一抹红唇在他脸上轻轻擦过。卫磨灭刹那之间好像触电，丽莎迪亚的声音悄悄传来：“我不想欠你的情，这个吻就当是回报了。”卫磨灭回味着刚才那一瞬间娇艳的红色，鼻中还留有她的体香……

    决斗中的两人，已经渐渐分出上下，几十道卫兽技能对轰之后，雷瑟和那名卫受战士的实力，半斤八两，谁也奈何不了谁。雷瑟催动胯下刀角巨蜥，九级魔兽一声怒吼撞向对手，雷瑟收了佩剑，从鞍后抽出一杆胳膊粗细的骑士枪，戳向对手。

    刀角巨蜥高达三米有余，对方的战马不超过两米，雷瑟居高临下，带着巨兽的冲锋力量，狠狠地撞向对手。水泉神殿的横行战士，也不是泛泛之辈，他擎出一面厚重的圆盾，飞身下马，身体一缩，圆盾高过头顶，“杠”的一声格开了骑士枪，他本人也被巨大的冲击力撞的陷进了地面。

    不过他在关键时刻，还是做出了正确的选择，如果他一直留在战马上，这一次的冲击力，战马肯定经受不住，若是战马瘫倒在地上，他和战马纠缠在一起，那就凶多吉少了。

    不过这一下他虽然接下来了，本身也付出了不小的代价，从泥土中爬出来，他的胸口一片殷红，显然刚才那一击，让他吐了一口血。

    刀角巨蜥力量强横，硬是煞住了去势，在十米外就转过身来，低头撞向横行战士，它头顶锋利的独角，直指横行战士。雷瑟弃了长枪，从一旁一匹瘫倒的战马上――那正是横行战士的战马――又抽出一柄剑，加上他自己的，双剑在手，舞出两朵剑花，暴风雪一样卷向横行战士。

第二卷 第八十八章 戏圣殿

    “叮叮叮叮……”横行战士腾空跃起，下面刀角巨蜥猛一扬头，锋利的刀角，几乎划着横行战士的鞋底擦了过去，雷瑟双剑已至，横行战士全身抱成了一个球，缩在厚盾后面，像一个铁球一样，撞向雷瑟。

    双剑密集的斩在厚盾上，却并不能阻止横行战士从雷瑟的头顶上飞过。可是这样大好的机会，横行战士却并没有出手，而是轻飘飘的从他的头顶上跃了过去，落地的时候，反而一个踉跄。

    众人惊讶，唯有雷瑟，胸有成竹。丢掉了对手的宝剑，淡淡说道：“这是我家传的破甲斗气，我只练到了初级水平，否则刚才只要一剑，你就倒下了。”

    横行战士满眼痛苦，突然一张口，哇的一声，喷出来一大口黑血。第一口黑血之后，他再也控制不住，接连又是三口黑血喷了出来，好像泉涌一样。横行战士身前，溅了一瘫的黑血，惨不忍睹，他喷出最后一口血，浑身一软，瘫倒在地上，眼看是活不成了。

    “唰唰――锵！”雷瑟的宝剑在空中花哨的舞动几下，剑柄从手掌滚过手腕，手腕向下一压，宝剑倒转，清脆入鞘。

    “好！”河洛神殿欢声雷动，水泉神殿一片沉默。雷瑟微笑返回，金发帅哥的微笑，的确很迷人，周围不少好事的围观者，都被他迷人的微笑感染，竟然还传来了几声女人的尖叫声。

    雷瑟来到卫磨灭面前：“大人，我没有给您丢脸吧？”卫磨灭拍拍他的肩膀：“好样的！”对面水泉神殿的人将那名横行战士的尸体抬了回去，时间不长，一匹洁白如霜的高大战马悠闲的跑进场中，卫磨灭看到那匹马，脸色变了一下。

    雷瑟见到还有人挑战，正准备迎战，卫磨灭拦住他：“这次，让我来。”

    霜白的战马头上，一根独角，正是水泉神殿的圣殿战士坐骑冰霜角马。对方可是圣殿战士，卫磨灭也不敢脱大，从皮囊中取出自己的铁链，缠在身上，大步走出阵营。

    “想不到河洛神殿这两年长进了，竟然敢杀我水泉神殿的人。”圣殿战士倨傲不堪，骑在马上居高临下，盛气凌人的教训着卫磨灭。

    相比于他高大的冰霜角马，卫磨灭两条腿站在地上，的确显得有些骑士低落。不过圣殿战士没有察觉到，跨下的冰霜角马似乎有些不安。

    冰霜角马毕竟是高级魔兽，本能的感觉到，卫磨灭体内，有一种恐怖的力量。这种力量，让它这样擅长冰霜魔法的高级魔兽，都忍不住战栗。

    比蒙巨兽的力量，隐隐影响着卫磨灭，也影响着冰霜角马。虽然冰霜角马并不知道那究竟是什么力量，但是比蒙巨兽乃是魔兽中的王者，除非是超越了圣级的魔兽，否则都要在巨兽的威压之下，簌簌发抖。

    圣殿战士还是那样趾高气扬，在他眼中，这些河洛神殿的小丑，不过是蚂蚁。没想到今天阴沟里翻船，竟然被一只蚂蚁杀死了自己的一名横行战士。他要报仇――不确切的说，他要让这些蚂蚁，为他们的所作所为，付出代价！横行战士的威严，绝不容许他们这样践踏。

    若是以前，骄傲的圣殿战士，绝对有这样高傲的资本。毕竟他是顶级三级卫兽战士，在水泉神殿内，也是数一数二的高手，就算是一般的四级卫兽战士，都未必是他的对手。河洛神殿这些二级卫兽战士，在他面前，真的好像蚂蚁一样，一捏就死。

    卫磨灭大大咧咧的站着，听着圣殿战士喋喋不休的自我膨胀，有些不耐烦地说道：“你到底打不打？”圣殿战士似乎这才注意到自己视线几米之下，还存在这样一个家伙。

    他眉头一皱：“不行，你不是卫兽战士，回去换一个你们最强大的卫兽战士来。”卫磨灭冷哼一声：“先打赢我再说。”他话音未落，铁链一跳，铁球“呜”的一声射出，圣殿战士刚刚眨了一下眼睛，铁球竟然停在了他的眼前！

    “啊！”就算他是圣殿战士，就算他是最高级的三级卫兽战士，就算他在水泉神殿内实力数一数二，乍然见到这样的局面，还是不禁吓了一跳，手忙脚乱的从冰霜角马背上滚了下来。

    他跌落马下，才反应过来，卫磨灭只是警告他一下，铁球到了眼前，就没有再向前，否则他的速度再快，也快不过飞射来的铁球，此刻脑袋早就该开花了。

    “哈哈哈……”周围一片哄笑声，圣殿战士老脸一红，今天可真是丢人丢到家了。河洛神殿士气大振，没想到大贤者竟然如此勇武，顿时一片叫好助威声。反观水泉神殿，自己的圣殿战士丢了大人，他们都觉得羞愧难当，阵营鸦雀无声。

    冰霜角马没了主人的束缚，撒开四蹄逃回了水泉神殿阵内，把神殿战士一个人，尴尬的留在了场地中央。

    圣殿战士大怒不已，怒吼一声：“畜牲给我滚过来！”冰霜角马内心畏惧卫磨灭，十分不情愿的走过来，圣殿战士卷起一道狂风，飞上冰霜角马。这一手干得漂亮，终于让水泉神殿的人，恢复了一些自信，也为圣殿战士赢得了一些喝彩声。

    圣殿战士神情肃穆，不再像刚才那样，不将卫磨灭放在眼里。卫磨灭抖动铁链：“轻视你的敌人，你只有死路一条――记住，这个教训，是我教给你！”

    圣殿战士抖出自己的双矛，指着卫磨灭：“我、水泉神殿圣殿战士赫尔蒂略，在此以水泉神的名义发誓，一定要杀死你，并以你的鲜血，洗刷我战士勋章上的耻辱！杀――”他双腿一加，冰霜角马飞奔而来，赫尔蒂略双矛蒙上了一层冰霜，一道寒气直逼卫磨灭。

第二卷 第八十九章 低级胜利

    卫磨灭刚才虽然一招惊退了赫尔蒂略，可是那是在圣殿战士毫无防备的情况下。一旦赫尔蒂略的认真起来，情况就完全不一样了。

    冰霜一击，卫磨灭抡起铁链抽了过去。赫尔蒂略一直长矛准确的插进了铁链的一道铁环中，猛地一拉，铁链在两人之间挣的笔直。卫磨灭刚要发力，一道冰霜寒气从铁链上传来，瞬间他的手臂已经有了些麻木的感觉。

    卫磨灭骇然松手，另外一直长矛已经到了。森森的寒气直逼面门，发丝都被寒气拂动，飘向脑后。卫磨灭眯起眼睛，蹲下身，一拳轰在地面上，半米厚的地面掀了起来，盖住了呼啸而来的冰霜长矛。

    “嘭！”冰霜长矛矛尖上一道旋转气劲，冲开了泥土碎石，杀了出来――可是卫磨灭，却不见了。

    卫磨灭将自己的速度发挥到了极致，行踪飘忽不定，就算是冰霜角马也跟不上他的速度。当年在雅玛荒原海上，硬生生的累死刀角巨蜥，用的就是速度。冰霜角马的速度虽然比刀角巨蜥快，可是也跟不上卫磨灭的速度。

    卫磨灭一连几闪，已经把冰霜角马弄得晕头转向。赫尔蒂略大怒：“无用的家伙，不敢正面应战，只知道逃避。”卫磨灭没了锁链，两手空空，怎么应对赫尔蒂略的冰霜魔法？

    洞悉！在那一刹那，卫磨灭“看”到了冰霜魔法发动的原理，从冰霜角马到赫尔蒂略，然后空气中的什么元素，也参予了进来。他没有办法阻止空气中的水元素，赫尔蒂略看上去也不好对付，那就只有魔法的源头了――冰霜角马。

    卫磨灭飞身扑向赫尔蒂略，赫尔蒂略等这个机会，已经等的太久了，他双矛高举，撩天刺向卫磨灭，周围的空气温度骤降，两道冰剑射向卫磨灭。卫磨灭被迫无奈，双拳蒙上一层蓝色的光芒，双拳气出，两声脆响，冰剑碎成冰屑，如卫磨灭所愿，神晶阻挡了寒气的入侵，卫磨灭完好无损。

    他跌落地面，赫尔蒂略以为这是机会，催动冰霜角马，踏向卫磨灭，卫磨灭露出了一个狡猾的微笑，速度优势尽展无疑，猛地窜起来，双手闪电一般射出，准确的抓住了冰霜角马的两条高高扬起的前腿。然后一声怒吼，将冰霜角马从头顶上狠狠地摔了过去。

    卫磨灭何等的力量？这一下，只听见冰霜角马一声可怜的哀鸣没，带着圣殿战士一起飞出几十米，狠狠地摔在了地上。

    赫尔蒂略不愧是圣殿战士，在冰霜角马摔在地上之前，终于摆脱了自己的坐骑，飞身飘上天空。他还没有缓过神来，卫磨灭已经到了，双拳一阵乱砸，可怜的圣殿战士，就这样在众人眼前，被一通饱揍，直打得赫尔蒂略，满脸紫青，两眼如灯泡。

    其实大可不必如此麻烦，只要晶流指力一出，相信赫尔蒂略马上趴下。不过这晶流指力，可是他在这个世界上，最大的保命绝招，这个时候曝光，实在有些可惜。所以他隐藏了实力，并没有使用晶流指力。

    “扑通”赫尔蒂略从天空中摔了下来，成了一摊烂泥。卫磨灭平稳落地，走到冰霜角马的尸体旁，从尸体中抽出赫尔蒂略的双矛，就这么轻轻一折，双矛变成了四矛。卫磨灭把四矛一丢，拍拍双手，轻松的耸耸肩，问一旁目瞪口呆的红河神殿官员：“大人，我们的旅店安排好了吗？”“安、安、安排、好了……”

    河洛神殿趾高气扬的离开了，只留下一群呆若木鸡的水泉神点徒众。太震惊了，从来没有这样击败一名卫兽战士，尤其是定级的三级横行战士，甚至赫尔蒂略连使用卫兽战技的机会都没有。

    旅店内，卫磨灭把所有的卫兽战士包括雷瑟在内，统统召集到自己房间内。大贤者黑着脸，看着满脸兴奋的卫兽战士们，“啪”一巴掌狠狠地拍碎了一张桌子：“你们都很兴奋吗！”还没乐过神来的卫兽战士们傻了，不知道什么事情让大贤者这么愤怒。

    大贤者刚刚击败了水泉神点的圣殿战士，此时在卫兽战士们中间，无疑是威望最高的人。大贤者发怒，众人心中惴惴，不知道究竟发生了什么事情。

    卫磨灭狠狠地瞪着他们：“有什么好高兴地？当街大家，不过是争凶斗狠，和流氓痞子没什么两样，不管你打败的对手有多强大，都么什么好高兴的。因为这种胜利，是低级的！”被泼了一盆冷水的卫兽战士呆呆得看着卫磨灭，已经有些明白他的意思了。

    话音一转，卫磨灭继续说道：“这一次去神谪学院，招募人才，事关河洛神殿未来百年的大计――大计上的获胜，才是真正的胜利。我要你们清楚，这一次，我们的目标就是水泉神殿，只要我们能够超越水泉神殿，任务就已经完成了一半，我们也把一半的胜利，握在手中！”

    “到了神谪学院，都给我使点劲，要是输给了水泉神殿，我给你们每人娶一房兽人妻子！”卫磨灭咆哮道，众人脸色煞白，不知道是被他的态度吓到了，还是被那一房兽人妻子给吓到了。

    “滚！都给我滚，回去好好用功。”卫兽战士们如遇大赦，连忙灰溜溜的逃走。本来处在兴奋之中的卫兽战士们，被卫磨灭这一番痛骂，反而骂的开窍了。不错，街边斗狠，那算什么，河洛神殿压倒水泉神殿，那才是真正的胜利。

    众人走后，卫磨灭古怪一笑：“不过街边斗狠的胜利虽然是低级胜利，但是感觉也很痛快啊，以后要是有机会，绝对不能错过。”回想着自己把赫尔蒂略暴锤成猪头状，卫磨灭心中那个爽啊。废话，被人欺负大家门口了，还不动手，那是懦夫，低级胜利，不也是胜利吗……

第二卷 第九十章 赫斯港

    不知是不是因为受了卫磨灭的激励，卫兽战士们最近十分勤奋，一旦扎营休息，立即开始捉对练习厮杀。卫磨灭对这种局面十分满意，时不时地还和卫兽战士们来几下。依靠着他的洞悉能力，几乎每一次都能在关键时刻闪过对手的卫兽战技。卫兽战技失效了，卫兽战士们再也没有什么能和卫磨灭叫板的东西了，战况通常都是一边倒，某一方被痛扁。

    五大学院都不属于任何神殿，招收的学员，也都是信仰自由者。当然他们也会受一些大神殿的委托，为他们培养人才。

    即便是在神殿的范围内，也是中有一些人不是信徒。神殿毕竟不可能强迫别人信仰自己。

    神谪学院位于大陆中部的自由城市赫斯港。赫斯港不是港口，但是这个城市，却比最繁忙的港口还要繁忙。遒迪山脉和乌拉尔山脉，好像两条长龙，横卧在大陆中部，将整个神众大陆分为南北两部分的同时，也阻断了南北的交通。两座山脉之间，有一道三十里宽的峡谷，而赫斯港城，正好坐落在峡谷中。

    这里成了南北大陆通商的唯一通道，所以每一支商队，都必须从次通过。自由之城在大陆上不止赫斯港一座，不过这里，无疑是最著名的一个。

    赫斯港城的管理者，就是神谪学院。当初神谪学院现在这座峡谷中建立，然后才像被开拓，最终发现了北大陆。而后是连绵不绝的南北战争、种族战争。千年战火洗礼，神谪学院几经重建，现在看到的神谪学院，是最后一次种族大战，也就是五百年前的那一次种族大融合之战后，在废墟上重新建造的。

    神谪学院的院长，也是赫斯港城的城主大公爵殿下。所以神谪学院，可以说是五大学院中，最有钱的。

    临近赫斯港城，周围的商队骤然增多，不时地还能看见一些神殿的使团。商队的佣兵之间，一般情况下，都能和平相处，但是真的有事情发生，马上拔刀相向。这是佣兵的原则，在接受雇用的时候，不可惹事生非，惹雇主心烦，以后更容易接到委托。但是一旦有事情发生，决不能退缩，那样会被雇主认为是胆小怕事，对佣兵团的信心降低。

    口碑是很重要的，一个满意的雇主，可能会为佣兵团带来三到五名新的雇主。

    神殿的师团，自然更加强大，他们拥有传说中的恐怖存在：卫兽战士。即便是你的实力比对方高，可是魔法和武技的结合，让人防不胜防，获胜的往往还是卫兽战士。

    一路上，卫磨灭看到了好几家四级神殿的使团，还有大陆五大神殿之一的巨龙神殿的使团。卫磨灭约束手下，不要惹事生非，这次来时招募人才的，不是闹事的。

    不过看到河洛神殿旌旗上的两道金线，表示惊讶的人，却远比表示鄙夷的人要多。可能是因为二级神殿从来没有参加过神谪学院的毕业竞技赛吧。

    大陆上将有能力者的等级分为十三级，十三级以上的强者，没有办法界定。所有超越了圣级的强者，都是传说中的人物了。而在神谪学院，就有这样一位传说中的人物。不过，他却不是校长。

    赫斯港城终于出现在众人眼前，距离赫斯港城还有百里之遥，这里的大路上，已经显得车马拥挤。本来就很繁忙的赫斯港，再加上最近神谪学院举办毕业竞技赛，各大神殿争先恐后赶来，还有一些贵族前来观战消遣，运输上更加紧张起来。

    “我们到了。”卫磨灭站在赫斯港城雄伟的城墙下，仰望着洁白的城墙，充分感受着它的壮观。

    不愧是大陆上最富有的城市，城墙都使用坚固的白垩岩砌成――这在大陆上所有的城墙中，造价大约是最高的了。

    白垩岩被打磨成一米厚一米宽两米长的石条，每十六跟石条中间，镶着一根巴掌大小的铜钉，铜钉表面，蚀刻着一些古怪的花纹，顶端还镶着一枚冒烟大小的魔晶石――这样巨大的城墙，不知道有多少这样的铜钉，光是这魔晶石，就不知道要多少钱才能买来。

    丽莎迪亚惊叹道：“云波天幕――最顶级的防御魔法阵，洛神在上，果然是大陆上最富有的城市，这样顶级的防御魔法，竟然用在城防上，也只有赫斯港的人，这么有钱了。”

    卫磨灭心中觉得不妙，本以为自己带了不少钱来，没想到赫斯港城，竟然如此富有。看来自己那点小钱，是不可能打动这里的任何一个人了，能够做文章的，只有自己的那些魔兽。

    城门两侧，雕刻着两尊武神像，据说是神谪学院最杰出的两位校长，这些事情卫磨灭统统不熟悉。排了半天队，才轮到他们进城。卫磨灭出示了河洛神殿的神函，城门的守卫一皱眉头：“河洛神殿？怎么从来没有听说过？”

    卫磨灭老脸一红：“这个，我们是第一次参加贵校的毕业竞技赛。”“噢，二级神殿哪……”城防士兵似乎明白了，点点头：“请进吧。”

    赫斯港的城防士兵，也是神谪学院培养的，虽然不是正式的学生，不过素质也不会差到哪去。他的语气还算客气，不过卫磨灭听在心里，还是觉得不是滋味。也不能怪人家，谁让自己是二级神殿呢？

    后面的卫兽战士们，心中也有同感。此刻他们更加体会到了卫磨灭所说的“低级胜利”和大计上的“高级胜利”的区别了――别人的尊重，决不是靠几次街边斗狠获胜，就能够得到的。

    赫斯港内无不繁华，在别处难的一见的魔法塔，在这里比比皆是。不过众人都没有了游览的心情，卫磨灭差人去神谪学院办理手续，然后自己带着人，找了一家看上去很干净的旅店安顿下来。

第二卷 第九十一章 学生旅店

    神谪学院位于赫斯港城的中心，和别的城市神殿的位置相同，也能看出来神谪学院在赫斯港城内的地位。城市中一切行政、军事官员，都有学校内的老师兼任。虽然赫斯港可能是这个大陆上最富有的城市，不过神谪学院却并不奢华。

    校门只是简简单单的两根门柱，唯一配得上这座学校的，是校门外面两座高的雕像。雕像和城门口的那两尊，一模一样。

    卫磨灭他们来到学校的时候，正赶上下课，学生们涌出校园。卫磨灭有些奇怪：“他们都往学校外面跑什么，不回宿舍吗？”一旁的卡梅琳大公爵解释道：“神谪学院并不提供住宿，所以赫斯港内有很多学生旅店，都是常驻客。住宿的花费，相对于赫斯港内昂贵的物价来说，十分廉价。不过，条件吗，自然也要差很多了。”

    卫磨灭心中一动，暂时不去学校了：“走，跟他们一起去看看。”今天他和卡梅琳、丽莎迪亚一起出来，护卫们都留在了旅店内。到目前为止，还没有人敢在赫斯港内逞凶，因此护卫们也很放心。

    本来他们是来神谪学院参观的，不过卫磨灭却另有想法。“干什么？”后面卡梅琳追着他问道：“你要去看什么？”卫磨灭道：“看看他们的住宿条件。”

    他跟着一名穿着蓝色衣服的学员，后面的卡梅琳没好气地说道：“那是神殿的委培学员，他的住宿条件一定不错，因为他们的一切费用，都是神殿负担的。”卫磨灭一怔：“你怎么看出来的？”

    “神谪学院的校服，分为两种，蓝色的是神殿委培的学员，那边青色的才是真正的神谪学院的学员。”卫磨灭连忙改变目标。

    学院每个人都有一枚校徽，八角星的校徽上面，刻着神谪学院的标志：收束了神翼的神明。每一枚校徽背面，都刻着学院的名字和编号。而且这校徽本身，也是一件难得的魔法物品。战士的校徽具有抗魔性，在和魔法师的战斗中，能够助一臂之力。魔法师的校徽，具有增幅作用，能够增加魔法的威力。所以很多学生即便是毕业多年，也依旧佩戴着神谪学院的校徽。这样的魔法物品，仿造起来，也很困难。

    卫磨灭跟着一名看上去还算顺眼的青衣学生，一直走到了神谪学院的后面。这里很偏僻，神谪学院正对面，是赫斯港最繁华的希拉尔广场，广场周围都是高档商店，出售各种高级魔法物品、卷轴，来自矮人的精致兵器和坚固盔甲，来自浅海蛟人的海丝绸华服，等等、等等。

    可是学院占地面积极大，到了学校的背面，商业中心的辐射减低到了最弱，这里就好像是贫民窟，矮小的房屋密密匝匝，水沟中泡着死耗子，住户们在房檐下面支起锅灶。

    卫磨灭一皱眉头，他之所以要来看看学员们住宿的条件，是因为想起了在地球的时候，大学宿舍简陋的条件。他想看看这个世界上，是不是也一样存在这样的问题。

    不断的有青衣学生走进这片贫民窟，卡梅琳也摊了一口气：“神谪学院虽然是五大学院之一，可是赫斯港城的消费之高，就算是大陆上一般的小富之家，也承受不起，住在这里的人，看来不少。”

    卫磨灭点点头，一个计划在心中形成。他也不进去了，地面上污水横流，明显身后两位女士不怎么情愿进去。

    “走，咱们回去商量。”

    回到旅店，卫磨灭关好门，对两女说道：“我有一个计划，如果能够成功，说不定可以一举将河洛神殿推上四级神殿的高度！”

    “什么？”两女一惊，虽然她们很了解卫磨灭的实力，也很信任他，不过四级神殿，这也太遥远了吧？看到两人怀疑的目光，卫磨灭微微一笑，说出了自己的计划。

    “刚才你们也看见了，不少学生都是住在那样十分简陋的学生旅店，我想我们可以建造一家条件一流的学生旅店，然后和那些贫困学生签订协议，我们提供他优异的住宿条件，不收住宿费用，作为回报，他们毕业之后，必须来河洛神殿服务五年。”

    卡梅琳和丽莎迪亚先是愣了一下，随即眼中放光，两人都不是绣花枕头，很快看出来这个计划能够为河洛神殿带来多少的人才。“好极了！”两人异口同声，卫磨灭一笑，卡梅琳腻在他的身边：“你怎么想出这么巧妙的计划的？你真是太了不起了……”满眼小星星。一旁的丽莎迪亚作恶心状。卫磨灭早已习以为常，就当是没看见。

    既然决定了，以卫磨灭的性格，自然说干就干，马上叫来雷瑟：“你出去打听一下，城中有么有土地要出售的。”雷瑟一愣：“大人，您在这里买地产做什么？”卫磨灭道：“你先别问那么多，到时候保证让你大吃一惊――另外这件事情，要严格保密，决不能走漏半点风声。”

    雷瑟见他一脸严肃，不敢怠慢，行了一个卫兽战士礼：“遵命。”雷瑟出去转了几圈，找了协商会，询问了一下，还真找到了一块地。

    他会理想卫磨灭禀告：“在神谪学院南边不远，面积有三亩左右，位置不错，就是价钱那有点高。”“多少钱？”“一百五十万金币……一亩。”

    “什么！”虽然知道赫斯米贵，可是卫磨灭也没有想到，竟然这么贵，一亩一百五十万金币，三亩就是四百五十万金币，卫磨灭觉得，自己在赫斯港城，也算不得一个有钱人。他摆摆手，对雷瑟说道：“好了，先这样吧，辛苦你了，你下去休息吧。”雷瑟说道：“大人，商会那边让赶紧回话，这块地很抢手，要是出手晚了，可能就没了。”卫磨灭点点头表示知道了。

    （心情糟糕，送走了最好的朋友，中国队又输了，无话可说……）

第二卷 第九十二章 砸锅卖铁

    卫磨灭自己没什么身价，当初敲诈了巴洛那几十万金币，建造犬虎山庄、饲神殿，都已经花的差不多了，这一次，临行之前，神殿给了两百万金币的活动费，再加上半路上吞浪城墨菲斯大公爵友情赞助的一百万枚金币，总共才三百万。

    这些钱，连买地都不够，更别说建学生旅店了。卫磨灭叹了一口气：“买东西――砸锅卖铁，也要把钱凑齐了。”

    “先把地买下来，再派人回神殿要钱。”卫磨灭说道。卡梅琳嘻嘻一笑，不怀好意的说道：“那就看你社不舍得了，把黑暗精灵卖了――这里可是赫斯港，一个极品处女黑暗精灵，至少也值这个数！”她伸出三根手指晃晃，卫磨灭怫然不悦：“她是人，怎么能随便像货物一样卖来买取？”卡梅琳酸溜溜的说道：“是你自己不舍得吧？还说的这么冠冕堂皇。”

    一旁的丽莎迪亚不屑道：“这个家伙有哪里好，你堂堂大公爵，整天神魂颠倒的，至于吗。”卫磨灭尴尬，最近卡梅琳到真是越来越直白了，弄得他很多场合，都不知该怎么办才好。

    “要你管！”卡梅琳凶巴巴的吼了丽莎迪亚一声，两女现在关系越来越亲密，丽莎迪亚不去反击卡梅琳，反而把怒火洒在卫磨灭身上：“都是你！”

    卫磨灭苦笑，所谓红颜祸水，自己这须眉，什么时候变成“灾火”了？

    “先把墨菲斯送的那些稀有的魔法材料卖了，看看能凑多少钱，然后再想办法。”卫磨灭叫来雷瑟，把那些稀有魔法材料，拿去卖掉。

    雷瑟出去了半天，回来递给卫磨灭一张魔晶卡：“大贤者，那些材料一共买了一百万金币。”卫磨灭大感意外，本来他以为能买五十万金币，就不错了，没想到竟然卖了一百万。卡梅琳说道：“那些材料，在别的地方可能不值这么多，不过在赫斯港，它就值了。”

    卫磨灭拿着魔晶卡，还是发愁：“这才四百万金币，就算是我们不吃不喝、露宿街头，还差五十万哪。”他对雷瑟说道：“你去问问，四百万卖不卖。”雷瑟听命去了。

    丽莎迪亚问道：“你不会真的让我们露宿街头吧？”卫磨灭笑道：“怎么回呢？前几天给你的那一串魔晶，随便拿出来一枚，买些钱不就够我们住旅店了？”丽莎迪亚连忙拒绝，誓死保卫自己的财产：“那可不行，那是我私人的财产。你给我了，就是我的，再说了……”她突然脸红：“我已经支付过代价了，你可不能要回去。”

    卫磨灭心中突然升起一个坏主意，他坏坏一笑：“嘿嘿，要不我把代价换给你，你把魔晶还给我？”

    丽莎迪亚开始没明白过来，很快满脸羞红，恼道：“做梦、去死吧！”说完头也不会的走了。卡梅琳疑惑的看看两人，直觉告诉她，这两人之间，一定有什么故事。

    “就算我们买了地，可是拿什么建学生旅店？”卡梅琳问道。卫磨灭无奈说道：“实在不行，把那些魔兽买了。”“可是卖了魔兽，我们拿什么招揽学员？”卫磨灭说道：“别着急，我们可以只卖一部分，这是没有办法的办法了……”

    雷瑟在商会里等了半天，终于得到消息，对方答应了，不过要一次付清所有的金币。他连忙回来，把情况告诉了卫磨灭。卫磨灭点点头：“好，就这么定了。你去负责交易，另外请他们代为保守秘密，不要外泄买家身份。”雷瑟道：“这个应该没问题。”他犹豫一下，又说道：“大人，咱们把所有的钱都拿去买地了，这么大的使团日常开销……”

    卫磨灭也觉得有些头疼，他抓了抓自己的眉头：“这个……唉，以后再说吧，大不了卖头魔兽，这里是赫斯港，有钱人大把抓，一头稀有的九级魔兽，一定会买个好价钱的。”

    雷瑟道：“可是那些魔兽是用来拉拢学员的，要是我们买了……”他犹豫一下，支支吾吾的说道：“大人，您知道，我、我叔父，也是……”卫磨灭道：“噢，西斯科大公爵――吞云城城主。”雷瑟额头上冒汗，手里攥着一个东西：“这个……”

    卫磨灭一皱眉头：“你到底怎么了？手里拿的什么？”雷瑟一松手，一张魔晶卡露出来：“这是我叔父让我转交给您的，里面有三百万金币，请大贤者笑纳。”

    他一口气说完，终于轻松了，脸色虽然绯红，但是看上去正常多了。卫磨灭笑了，他明白了，肯定是西斯科大公爵得知墨菲斯大公爵对自己又送钱又送人。河洛神殿三大城，吞云、吞浪、吞海，吞海城城主和自己关系密切，吞浪城城主送礼了，唯独他们吞云城，还什么也没有表示，因此特意名雷瑟来给自己“意思意思”。

    不过，这意思意思，真是太是时候了。卫磨灭哈哈大笑，站起来用力的拍拍雷瑟的肩膀：“哈哈哈，雷瑟你先替我谢谢你叔父，就说改日卫磨灭一定登门拜谢！”雷瑟如释重负，这张魔晶卡，是他叔父把路上派人送来的，雷瑟揣在身上好些天了，一直不敢给卫磨灭。今天终于找到了一个机会，这才送出手。

    卫磨灭攥着魔晶卡，哈哈，这下不用砸锅卖铁了，而且连建造学生旅店的钱都有了。他对雷瑟说道：“雷瑟，如果这件事情成功了，河洛神殿就能够兴旺，你们吞云城，居功至伟啊！”

    雷瑟一头雾水，不明白是怎么回事。卫磨灭把自己的计划和他说了，雷瑟恍然：“难怪您让我保密，这计划要是被其他的神殿知道了，他们恐怕会抢先一步……”卫磨灭微笑：“好了，赶紧去把那块地买下来，咱们的宏图大业，就要展开了！”

第二卷 第九十三章 金客

    赫斯港城内，一处豪华旅店内，重伤未愈的圣殿战士赫尔蒂略，躺在一张柔软的床上，下面跪着几个人。

    “河洛来的那些猪，这几天再做什么，咱们接触的人选，他们又没有接近？”跪着的横行战士摇摇头：“很奇怪，他们最近，谁也没有接触。按说在竞技赛之前，一定要接触自己心目中的人选，否则等到竞技赛后，可能会身价暴涨，得不偿失。”

    “而河洛的人竟然一点动静都没有，整天只待在旅店内，只是雷瑟偶尔出去一下，不过是去一个什么商会。”

    赫尔蒂略冷笑一声，自以为是的说道：“这些河洛猪，第一次来参加竞技赛，竟然连程序都不懂，哈哈哈，我看你们这一次，只能空手而回了。”

    赫尔蒂略眼中闪动寒芒，心中盘算着怎样在回去的路上伏击卫磨灭，将他打得一败涂地，跪在自己面求饶。他一边幻想着，一旁的主教波东吩咐几名卫兽战士：“动用我们在赫斯港的力量，查一下河洛人接触商会，究竟有什么目的。”

    “能有什么目的。”赫尔蒂略自以为是说道：“还不是象多一些商队去他们的吞海城？可是不管多少商队，要进入河洛，都要经过我们水泉神殿，如果我们不高兴了，卡住了夜水城，他们就什么办法也没有了。”

    波东无奈，他向来知道圣殿战士刚愎自用，而此时，周围都是卫兽战士，与他闹僵了，对自己绝无好处。他在心中叹了一口气：“那好吧。”

    赫尔蒂略说道：“招揽那些人的进度要加快，恐怕其他三级神殿，也在拉拢他们。去准备一份厚礼，送给沙巴克，让他帮我们在留意一下，还有没有什么‘沙里金’。”

    神谪学院并不为自己的毕业生划分等级，所以毕业生的水准究竟如何，很大一部分要靠舆论的评价。而赫斯港城内，专门有这样一批人，他们火眼金睛，从一些细节上，就能够看出，一名学员的实力和潜力究竟如何。这些人被称为“金客”，意思是在沙子一样多的学员中，淘出金子来。

    沙巴克市赫斯港内，最著名的金客。被普遍认为能力低下的学员，也有可能隐藏俊杰，这些人就好像埋在沙子里的黄金，被称作沙里金。沙里金才是各大神殿努力招募的人，尤其是中小型神殿。

    因为沙里金名气不大，待遇要求不高，小神殿也能够招募到，但是沙里金将来的发展，却是不可限量，很有可能以极小的代价，带回去一位栋梁之材。

    金客和神殿不一样，他们可是谁给钱，就给谁办事。

    卫磨灭忙着买地建房，丽莎迪亚和卡梅琳，却在忙着求见著名金客。每三年的这个时候，沙巴克都是最忙的。五大神殿不能不应付，他们可都是衣食父母。当然，五大神殿好应付，他们只注意实力前五名的学员，只要找出前五名的学员就行了。

    和别的金客不同，沙巴克从来不给学院排定什么座次，因为找出实力前五的学员容易，准确的排座次，那可就难了。文无第一、武无第二，可是在战斗中，情况万千变化，一个细微的差别，可能直接导致胜败逆转，有时候可能你腿短的没有错，可是与实际情况不符――后面的竞技赛，就是最好的验证哪。

    他只排出前五人，然后各自列出特点，究竟要谁，让这些大神殿自己拿主意。这也是他这么多年稳坐赫斯港城金客第一把交椅的秘诀之一。

    剩下的要想赚钱，就只能靠沙里金了。发现一名沙里金，至少能为他带来五万枚金币。实力超群的“货色”，可能价值数十万。请不要怪他这么称呼学院，在金客这一行当里，这就是规矩，他们就是靠这样非同寻常的货物，来赚钱的。

    今天的日程排得很满，足有十几家神殿来拜访，水泉神殿的一小箱宝石已经摆在他的书桌上了，他打开看了看，至少值二十万枚金币。

    沙巴克露出一个微笑，将水泉神殿的人，排在了最后面。

    十几个神殿挨个看下来。“河洛神殿，这个名字好像在那里听过……”他皱起眉头，想了想。

    卡梅琳和丽莎迪亚在外面等候着，两人在河洛神殿，也都是地位尊贵之人，没想到来到这里，却为了见一名平民排队等候！

    真是人在矮檐下啊。丽莎迪亚和卡梅琳体味着完全不同的境遇，无奈的等候着。两人身边，坐着的都是衣着华贵之人，不是主教也都是贵族，看来这位沙巴克先生，还真是谱大。

    侍者走出来，来到丽莎迪亚和卡梅琳身边：“两位小姐请进。”两人一愣，没想到他们会是第一个。

    她们来这里什么也没有准备，在这里坐了一会，也听见别人的议论，原来还要送重礼――两人心中一凉，本以为自己肯定排在最后了，没想到竟然第一个进去。

    两人大感意外的站起来，随着侍者走进去。一个金发老头在里面等着她们。老头的额头光亮，有些秃顶，脑门连着头顶，那一片光秃秃的地中海，显得尤其铮亮。

    沙巴克眉头微微一皱：“只有你们两个人吗？”丽莎迪亚一愣，点点头：“沙巴克先生，我是和洛神殿……”不等她说完，沙巴克摆摆手：“谢谢你们能来，不过我恐怕帮不了你们，请回吧。”

    他摆了摆手，端起一旁桌子上的香茶，侍者来到面前，对两人比划了一个手势，请她们出去。两人愕然，这是什么意思？

    灰头土脸的从沙巴克的豪宅中出来，卡梅琳越想越气，恼怒的一掌切在门口的拴马柱上，九星武者的实力下，可怜的拴马柱被拦腰斩断。丽莎迪亚拉住她：“小不忍则乱大谋，这里可不是吞海城！”

第二卷 第九十四章 旅店规划

    卫磨灭已经拿到了那块地的图纸，正趴在桌子上，研究着这个免费的学生旅店，究竟应该怎样规划。

    “嘭”们被粗暴的撞开了，卡梅琳一脸怒气冲进来，丽莎迪亚跟在后面，一声不响。卫磨灭奇怪道：“怎么了，谁惹着你了，尊敬的大公爵殿下？”卡梅琳恼火道：“那个该死的沙巴克，我一定要……”她恶狠狠的攥着拳头，用力挥了几下。

    卫磨灭好奇问道：“沙巴克？他是谁？”丽莎迪亚道：“赫斯港内，最著名的金客，你不知道，他的排场有多大。”“金客，是什么东西？”

    丽莎迪亚把情况向他解释了一下，卫磨灭笑了：“你们去见他做什么，我们这一次，主力就放在学生旅店上来，等到竞技赛的时候，咱们观察一下，看看有什么有潜力，还没有被发现的学员，争取招募一两个，回去能交差就行了。”

    “等到竞技赛，那还有什么有潜力而没有被发现的学员？竞技赛一出场，周围多少双眼睛在看着，不光咱们眼光好，人家的眼光也不会差，到时候怎么争得过别人？现在大家都是提前动手，比眼光，看走眼了，那就只能怪自己，挖到宝了当然最好。”

    卫磨灭想了想，突然笑了：“这还不简单，你们马上派人，去盯住水泉神殿的人，看看他们接触哪些人，咱们就知道哪些人是沙里金了。这样不用花钱，白得信息。”

    卡梅琳眼睛一亮：“好主意，反正我们也已经和他们闹翻了，怕什么。”丽莎迪亚说道：“派人去散布水泉神殿圣殿骑士被河洛神殿大贤者打败的消息，大家他们的威望，这样他们就更难招募到优秀得学员了，相反，我们的机会，就会大大增加。”

    卫磨灭望望窗外，心中盘算，要想在赫斯港出名，单单依靠打败赫尔蒂略的战绩，明显是不够的。

    卡梅琳鬼灵精怪：“我去跟踪水泉神殿的人，保证不会被他们发现。”卫磨灭摇摇头：“这可不行，万一出事了，我怎么和教宗交待。”卡梅琳道：“你还不放心我？水泉神殿里，除了那个赫斯蒂略，还有谁是我的对手？嘻嘻，那个赫斯蒂略，应该被你打得还躺在床上呢。”

    卫磨灭无奈：“好吧，这件事情就交给你了，不过一旦有什么不对，马上撤回来，大不了咱什么人才也招不到，可不能还没有招到什么人才，就先损失一名人才。”

    听到他说自己也是“人才”，卡梅琳甜甜一笑，难得很听话的答应了：“我记住了，放心吧。”丽莎迪亚一阵恶心：“越来越受不了你们了。”

    卫磨灭招呼他们：“来，过来看看。这是咱们的那块地，我这么规划了一下，你们看怎么样。”

    整个地块呈L型，卫磨灭在图上比划着：“这一边，是一排魔法塔和石楼，供学院居住。这一边我想建造一些其他的设施，比方说餐厅、演武场、魔法实验室之类的地方，最好还能有个酒吧。中间的拐角处，建一座花园。”

    丽莎迪亚眉头一皱：“这么豪华，我觉得这是浪费，我们可以多建一些魔法塔，这样能够容纳的人学员多，空闲的房间，还可以出租出去，尽快收回成本。”卫磨灭摇摇头：“咱们这生意，本来就是赔钱的，不是要赚钱的，仅仅靠一间房子，你想吸引什么人才？真的有实力的人，会在乎这区区的一间房子？我们要营造一种舒适的环境，让他们感受到我们的关怀，这种人文的关怀，也是一张牌，能够吸引很多人的。”

    丽莎迪亚还是不同意，两人争了一会，一起看向卡梅琳。丽莎迪亚恼火的摇摇头：“算了我不管了，你这个重色轻友的家伙，肯定帮着他！”卡梅琳不好意思地笑了。

    方案基本上已经拟定了，雷瑟怀里揣着金币，去寻找建筑魔法师和工人了。五百年前种族融合大战之后，以往一直象征着强大存在的魔法塔，现在成了最实用的居住房屋。经过了不断地改进之后，魔法塔不但容量越来越大，而且魔法塔魔法越来越简单，一名高级魔法师，经过三个月的劳动，就能建成一座四层的魔法塔。

    雷瑟招聘了四名高级魔法师，三人是七星的，一人是八星的，支付了不菲的酬劳之后，工地正式开工了。工匠们也进入工地，制作家具之类的东西。

    忙碌了半个月，一切终于步入正轨。工地上的事情，交给雷瑟去打理，这个世界建房子，比在地球上简单多了，没有那么多的手续，只要你有钱，愿意怎么建就怎么建。

    空闲下来的卫磨灭，开始和丽莎迪亚一起商议着，招募一些学员的事情了。来到赫斯港，已经快一个月了，神谪学院的毕业竞技赛，还有两个星期就要开始了。各大神殿基本上已经敲定了自己的招募对象，只有像水泉神殿这样的小神殿，还在不断努力着。

    顶尖的学院下面，是一片中游的学生，这些学生中，也有不少人很出色，这些沙里金也在考虑，犹豫不定，不知道究竟应该选择哪里。对于这部分学员来说，小神殿给的待遇，远比大神殿来的好。因为小神殿才是迫切需要他们的人。

    卫磨灭听着卡梅琳介绍水泉神殿最近的进展，显然他们遇到了麻烦，除了强有力的竞争者之外，圣殿战士和斯蒂略刚刚惨败给一个二级神殿的大贤者，对他们的威望，是一个严重的打击。不少学员都因而却步，毕竟连圣殿战士都打不赢一个二级神殿的人，这样的三级神殿，谁都会怀疑他们的级别，是怎么升上来的。

    卡梅琳手中，有五份资料，是水泉神殿的五个人选，到目前为止，似乎还没有哪一人，表示愿意加入水泉神殿。卫磨灭叹息一声：“水泉神殿，在这赫斯港城内，也不过是一只小虾米，可是这只小虾米，却是拦在我们面前最大的一条虎鲨！”

    卡梅琳问道：“我们要不要马上接触这五个人？”卫磨灭摇摇头：“别着急，在那之前，我们还有件事情要做。”

第二卷 第九十五章 首次招募

    沙巴克提供给五大神殿的顶尖五学员的名单上，罗迪米尔赫然在列。身材高的罗迪米尔，据沙巴克判断，已经达到了高级武士的境界，并且至少是七星武士，很有可能已经达到了八星的级别。

    这样的人才，自然是五大神殿，都想得到的对象。经过一番角逐，来自西大陆的巨龙神殿，击败了其他的四大神殿，与罗迪米尔达成协议。其实罗迪米尔之所以选择巨龙神殿，是因为巨龙神殿的卫兽，西方巨龙，一向以力量著称，罗迪米尔迷恋力量，所以加入巨龙神殿。

    与巨龙神殿达成协议之后，罗迪米尔就搬出自己以前寒酸的学生旅店房间，住进了巨龙神殿为他提供的，比利华旅店豪华魔法塔套间。

    比利华酒店是赫斯港城内三大旅店之一，在整个大陆上，有三百多家分店。他们的魔法塔豪华套间，更是赫赫有名，一幢三层魔法塔中，只有一个这样的套间，不但宽敞无比，而且一应设施，都是按照贵族的最高标准执行。

    除了设施之外，最重要的是服务，住在这样的套间中的人，有九名仆人，分三班轮流服侍，按摩师、武技陪练、高级厨师随叫随到，不管你有任何要求，都能够满足。

    当然，这样的房价价格不菲，一晚上的住宿费用，为一千枚金币。草鸡变凤凰的罗迪米尔，刚刚与巨龙神殿的主教品完了西大陆的葡萄美酒，略有醉意的坐在返回比利华旅店的马车上。马车外面，有三名三级巨龙战士保护他。

    虽然赫斯港内一直太平，不过谁也不能保证，竞争对手不会派人暗杀罗迪米尔，毕竟这是对巨龙神殿的直接打击，如果让一名八星武士成为巨龙战士，只怕罗迪米尔会直接越过高级战士，迈入圣级。巨龙神殿多了一名圣级强者，是任何竞争对手都不愿意看到的。铤而走险暗杀罗迪米尔，也不是没有可能。

    三名三级卫兽战士，也是防患于未然，毕竟敢在赫斯港内出暗剑的人，还没有出现过。不过今天，三名卫兽战士却遇到了例外。

    一个人站在路中央，此时明月高悬，那人就那么随便的站在路上，月光之下、黑发飘扬。

    “什么人！”为首的巨龙战士一声喝问，卫磨灭淡淡一笑：“有事之人，请罗迪米尔一见。”他不卑不亢，镇定自若。

    “外人一概不见，快快让开。”巨龙战士喝道。卫磨灭摇头：“我为他而来，岂能未见其人，就先离开？”“你到底让步让开？！”巨龙战士怒道。卫磨灭不为所动，还是摇头。

    巨龙战士擎出一柄巨大的铁棍：“找死！”他催动胯下战马，冲向卫磨灭。巨龙战士一向苦修巨力，在所有的卫兽战士中，他们的力量，应该是最强大的。虽然他仅仅是一名三级巨龙战士，可是要说力量，可能有些四级卫兽战士，也不是他的对手。

    这一棍横扫，还带着战马的冲击了，就算是一棵大树，也会被拦腰折断，然而卫磨灭伸手赢上铁棍，飞快的朝后一引，紧接着猛地超前一推，巨龙战士的战马从卫磨灭的身边冲过去，战马上却没有人，巨龙战士一声闷哼，巨大的铁棍会砸在他的胸口上，一阵气闷，他从马上跌了下去。

    卫磨灭这一招，有些太极地意味，不过没有精研过太极拳的他，对这门博大精深的拳法，也只能模仿个形似罢了。

    尽管只是形似，效果也是惊人。再加上卫磨灭的力量，本身就比巨龙战士强大，巨龙战士在他面前，显得是那么的不堪一击。

    卫磨灭手下留情，力未发尽，所以巨龙战士仅仅的摔了一跤，否则只怕此时他的胸骨，已经尽数折断了。

    两翼的两名巨龙战士，一起怒吼，策马杀来，巨龙战士的共同特点，兵器巨大。一人手中的刀有三米长，一人舞动着战斧，左右夹攻。刀斧未到，寒芒已至。卫磨灭纵身跃起，双手之上，两道蓝色的光芒，伸手在刀斧上一按，这一招险到了毫厘，敢用手去接这样巨大的锋利兵器，一不小心，自己的手掌可能就被斩断。

    两团蓝光一闪，两名巨龙战士手掌猛地一沉，“当当”两声，刀斧一起砍进青砖路面，顿时路面上多了两个深坑，可见两人力量之浑厚。

    卫磨灭的速度无人能及，轻飘飘的闪过两人的后背，两人背心一凉，背上的衣衫，好像蝴蝶一样在夜风中飞舞――震碎了他们的衣服，却并为伤害到他们。两人头皮一阵发麻，直到对方手下留情，不敢再有什么动作了。

    卫磨灭自己，也出了一身冷汗。刚才那一下，双手按住刀斧，真是险到了极点，他虽然脸上轻松，其实心里早已惊涛一片，毕竟对手是三级巨龙战士，五大神殿的精英，不是吞海城中练习的二级死镰战士。

    不过这一下，他志在立威，只能险中求生，否则被两个三级巨龙战士缠上，至少也要半个沙时才能解决。

    卫磨灭越过了三人，站在马车前，朗声说道：“罗迪米尔，河洛神殿卫磨灭在此，出来一叙如何？”

    罗迪米尔无奈，将车么打开。倒不是他缩头乌龟，而是他和巨龙神殿有协议，不能再和别的神殿接触了。

    “你想干什么？”罗迪米尔不高兴地问道。卫磨灭一笑：“我想招募你进入河洛神殿。”“哼……”罗迪米尔冷笑一声，正要说话，卫磨灭抢先说道：“我知道你不屑我们二级神殿，但是我有两个理由说服你。”

    “第一，你进入巨龙神殿，就算受到重用，可是也不过时一般的重用罢了，而且巨龙神殿已经是顶级神殿了，就算你很出色，你还能有什么作为？难道你能把巨龙神殿变成六级神殿？所以，你假如我们小神殿，虽然现在看起来并不是那么明智，却能够大展拳脚。而且我保证，你在河洛神殿，会受到主教一般的待遇。”

    “第二个理由，就是我……”

第二卷 第九十六章 昭告天下

    “你？”罗迪米尔疑惑。卫磨灭点点头：“不错，就是我。我、河洛神殿大贤者卫磨灭，已经是神众大陆，五百年来唯一的一位饲司级别的卫兽饲养员。我可以靠自己的力量提升卫兽战士的等级。我可能不能把河洛神殿带到六级神殿，但是我绝对可以把你，带到六级卫兽战士的级别！”

    卫磨灭这句话，不啻于昭告天下，五百年来的第一位饲司级卫兽饲养员诞生。

    “六级卫兽战士！”罗迪米尔惊呼，说实话，这个诱惑，太大了。尤其是对罗迪米尔这样，对于力量近乎痴迷的人来说，更加具有致命的诱惑。

    “我已经将河洛神殿的一名卫兽战士，提升为三级，不过他此刻并不在我的身边，如果你有兴趣，来吞海城，我会向你展示的。”

    “不过我还有一个办法向你证明我的实力。”卫磨灭张开双手，一团蓝色的光芒在双手之间闪耀，一颗足有半个人头大小的蓝色神晶析出，看着罗迪米尔惊讶得张大嘴巴，卫磨灭微微一笑：“这个，就送给你吧，将来你成为卫兽战士的时候，会用到的。”

    卫磨灭随手一抛，罗迪米尔赶忙接住。他能够挤进神谪学院五大，眼光自然也不一般，这样巨大的一块神晶，绝对是稀世之宝。正如卫磨灭所说，这大陆上，只有他一个饲司级别的饲养员，也就是说只有他一个人能够析出这样巨大的一块神晶。

    何况将他不管他进入哪个神殿，必然会成为卫兽战士，这样巨大的一块神晶，可能会让他一举成为五级卫兽战士也说不定呢。

    卫磨灭拍拍手，黑暗中，几个人推着一辆巨大平板车走出来。

    木制的车轮碾过路面，嘎嘎作响，在黑夜中显得极为刺耳。车上，一只巨大的铁笼。“这是一头九级魔兽象鼻犀，算是我们河洛神殿的见面礼，还请笑纳！”卫磨灭说完，挥挥手，转身离开了。

    回去的路上，丽莎迪亚问他：“你真的觉得，罗迪米尔会放弃巨龙神殿，而加入我们吗？”卫磨灭摇头：“我可没有那么天真。我这么做，只不过是让整个赫斯港城，都知道我们河洛神殿的存在。否则，那些学员根本就没有听说过什么河洛神殿，怎么可能愿意来？”

    丽莎迪亚皱眉道：“可是你这样挑战巨龙神殿，他们一定大怒，只怕……”卫磨灭打断她：“你放心好了，巨龙神殿毕竟是五大神殿之一，大陆的顶级神殿。虽然他们和罗迪米尔已经达成协议，不过在毕业之前，理论上罗迪米尔还是自有人，任何人都可以和他接触，我们并没有违规。巨龙神殿可不会恼羞成怒，那样他们就大失身分了。”

    丽莎迪亚点点头：“你说的对，无级神殿和二级神殿对上，那可是自降身分。”卫磨灭狡猾一笑：“可是一般人可不会想这么多，他们只会看到，一个二级神殿，竟然有勇气挑战五级神殿。”

    卡梅琳在一旁笑了：“你可真是只老狐狸……”

    第二天，整个赫斯港城内，已经传遍了，无名小神殿河洛神殿，公然挖墙脚巨龙神殿，妄图招募罗迪米尔。在人们对此嗤之以鼻的之后，他们又听到了更令他们惊讶的消息：巨龙神殿的派去保护罗迪米尔的三名三级巨龙战士，竟然在三招之内，被河洛神殿的大贤者卫磨灭击败，只能眼睁睁看着卫磨灭和罗迪米尔一番畅谈。末了，捎带的一条消息是，这个河洛神殿，出手极为大方，与罗迪米尔第一次见面，就送出一头九级魔兽，和一块半个脑袋那么大的神晶。

    这一下，更友好事者将前几天关于水泉神殿的消息挖掘出来，而让水泉神殿堂堂圣殿战士吃憋的，也正是这个卫磨灭。

    卫磨灭是什么人，河洛神殿是什么样的神殿，迅速成为了赫斯港城内人们，最想知道答案的问题。

    或许对一般人，卫磨灭是一个陌生的名字，可是对于一些特殊的人，比方说沙巴克、比方说神谪学院的院长和那名神秘的超越圣级的存在，卫磨灭这个名字，并不陌生。

    沙巴克和巨龙神殿主教维尔迪站在那可巨大的神晶前面。维尔迪用手抚摸着神晶，叹息道：“没错、没错，绝对达到了饲司级别的卫兽饲养员了。想不到啊，五百年了，终于有一名饲司级别的饲养员了……”

    沙巴克说道：“他真的就是之前传说的那个人？”维尔迪点点头：“不过之前的传说是‘最有可能’，现在已经成为现实了。以前一直有人怀疑这个传说，不相信一个偏远的小神殿，竟然会有这样杰出的人物，现在已经成为事实了。”

    维尔迪对神晶爱不释手，那蓝色的光芒，对他好像也有很强的诱惑：“我现在甚至对招募到罗迪米尔都兴奋不起来了，如果我能够将卫磨灭带回巨龙神殿……”他陷入了一片憧憬之中。

    “老朋友，你说我应该怎么做？”他问沙巴克。沙巴克摇摇头：“老朋友，您的愿望恐怕无法实现。虽然您只要招募到卫磨灭，巨龙神殿教宗的位子，就非你莫属。”

    维尔迪的用心被他洞悉，倒也不难为情，毕竟两人已经是多年的好友，而且他比别人更清楚，沙巴克的嘴巴和他的眼光一样毒辣。

    “那你觉得我应该怎么做？”沙巴克说道：“与河洛神殿结盟。”“你说什么？”维尔迪眉头皱起：“可我们是五级神殿哪，他们只是二级。”沙巴克笑了：“那又怎么样？盟友是什么，盟友不是门面，盟友是能够帮助你的人。你需要卫磨灭。卫磨灭想要将河洛神殿带上神众大陆的舞台，他面临的困难，太多了。他需要你们的帮助，那么作为交换条件，他是不是应该为巨龙神殿带来一个，或者若干个六级巨龙战士呢？呵呵呵……”

    维尔迪眼中放光，五大神殿势均力敌，最近日月神殿抢占了红河神殿的高品味晶矿，渐渐有超越其他四大神殿的趋势，这个时候如果巨龙神殿能够拥有几名六级卫兽战士，那么就能和日月神殿一起，超越其他三大神殿，一东一西，称霸神众大陆！

    以下内容，过于龌龊，不喜者请自动略过

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    石三原创，茅坑偶得：

    大便与射精的相同点：

    第一，都要出来才会爽，憋着不利于身体健康。

    第二，都要用力才能出来，而且发力要靠腰腹肌。

    第三，不是你想出来就能出来的。

    第四，不是你想不出来就能不出来的――相对于上一点，显然这一点更让人尴尬。

第二卷 第九十七章 校园恶霸(上)

    河洛神殿开始全面接触他们的目标。尽管现在河洛神殿在赫斯港城内十分著名，不过除了水泉神殿，他们决不抢夺别的神殿的目标。毕竟不是所有的神殿，都像五大神殿那样大度。

    而水泉神殿的招募工作，全面受挫。因为河洛神殿的异军突起，圣殿战士赫斯蒂略被卫磨灭打败的事情，也传的满城皆知。赫斯蒂略盛怒之下，把所有能砸得东西全都砸了，可是这一样不能挽救他们在招募学员中的一败涂地。

    今天，是神谪学院毕业竞技赛的第一天，神谪学院各大巨头都要出席。竞技赛的场地，设在学院内的演武场。广阔的演武场上，用和城墙一样材质的白垩岩垒成一个一个的小擂台，每个擂台呈圆形，放眼望去，好像一朵朵盛开的白花。

    一共三十二个小擂台，最初阶段的筛选比赛，就是从这里开始。

    神殿之外，还有各大佣兵团和冒险者工会之类的组织，也来神谪学院招募新人，不过他们却很低调，而神谪学院也更倾向于将自己的学生推销给各大神殿，所以冒险者工会之类的组织，都是暗中操作，他们最不缺的就是钱了，因此不少大佣兵团，都选择竞技赛之后再行动。

    每届竞技赛之后，都会有一些出色的学院冒出来，就算金客们火眼金睛，也看不全所有的学员哪。

    卫磨灭带领着河洛神殿一行五人，走进了神谪学院。他和两女走在最前面，而雷瑟和康特走在后面。

    雷瑟望着前面的卡梅琳，心中多少有些失落，不过卡梅琳心系卫磨灭，他也无可奈何。其实之间的爱情决斗就这样简单，决不是小人之间的勾心斗角。

    神谪学院今天热闹无比，卫磨灭将自己的教函递给守门人看，负责接待的几名老师，不由得对他另眼相看：“你就是卫磨灭？”卫磨灭和善一笑，谦逊的略微一躬身：“正是河洛小子。”

    他的态度顿时博得了接待老师的好感，连忙将他请进学院，还不厌其烦的向他指点学院的路径，怎样尽快达到演武场，抢到一个好位置。

    相比于进城时城门士兵的冷漠，此时的感觉，真是两重天地。卡梅琳感慨说道：“果然是不一样，一个月之前谁知道河洛神殿在哪里？一个月之后，连神谪学院的老师，也对我们这样客气。”

    卫磨灭淡淡一笑：“世态炎凉，到哪里都一样。”五人按照接待老师的指点，很快到了演武场，本意未来的已经算早了，没想到演武场上，已经快要挤满了，雷瑟和康特找了半天，才找到一个偏僻一点的位置，距离主席台有点远。

    雷瑟有点自责：“大人，真是对不起，就算是这里，也是花了三百枚金币才买来的。”卫磨灭惊讶：“这位置还是买的？跟谁买的？”雷瑟指了指远处，一名黄色短发却留着一根绿色小辫子的青衣学员，正站着一大片位置，大声的叫卖着：“黄金看位，八百枚金币一个位置，快来买呀、快来买呀，时机稍纵即逝，你犹豫的时候，机会可能就失去了……”

    那学员手中的魔法杖，被他挥来挥去，为他的号外大壮声势。他的周围，站着不少的学员，一个个愁眉苦脸，帮他占着地盘。而其他的学员，眼睁睁看着大好的位置，被他抢占了，却都敢怒不敢言，偷偷拿眼睛使劲瞪着他。

    卫磨灭笑了：“这学员在神谪学院应该很著名吧？”“当然很著名了。”回答他的，不是河洛神殿的人，河洛神殿的人对神谪学院并不了解。卫磨灭寻声望去，一个金发地中海老头，和一名主教模样的人笑呵呵的走过来。

    “这名学员名叫商射，以他的实力，绝对可以排进学院前五，可是个大神殿却没有人敢要他。”地中海老头继续说道。

    卫磨灭看到他身边的那人，身上绣着巨龙神殿的徽章，不禁脸色一变。那人倒是察言观色，看到卫磨灭的表现，并不意外：“年轻人，不要担心，我们巨龙神殿，一些度量还是有的。先自我介绍一下，我叫维尔迪，是巨龙神地难得主教，这位是沙巴克，我的好友。”

    沙巴克？卫磨灭回头一看，果然身后射来四道怨毒的目光。沙巴克毫不在意：“上次你们去我家，我以为卫先生肯定也在，本想见见卫先生，没想到只有两位女士。随案两位女士花容月貌，可是对我一个老头子却没什么吸引力。再说了，我这老头子一小时即万金币上下，自然没时间和你们年轻人蘑菇了……”

    卫磨灭看看还在激情叫卖的商射，问道：“为什么他实力那么强，却没人敢要他呢？”沙巴克笑道：“原因你不都看到了吗？这小子可是校园一霸，一大早就在这里抢占了好大一块地盘，已经买了好几块了……看来也只有冒险者工会或者佣兵团的人，敢要他了。”

    “这人是个魔法怪才，自己研究了不少魔法道具，自从来到神谪学院，硬是凭借着一身诡异莫测的魔法道具，将原本称霸校园的四大天王打到了退学，他才一人独大神谪学院。要说他也没什么恶习，就是喜欢赚钱，想尽一切办法赚钱。然后就是每隔一段时间，找一些名声不好的学员，作他心魔法道具的试验品。”

    卫磨灭对这人感兴趣了，他一招手：“走，咱们再去买快好位置。”

    商射喊得口干舌燥，终于又卖出了一块地方，荷包又鼓了一些，心情大好之际，看到一群人超自己走来，穿着华贵，顿时眼睛一亮，这不又是一个潜在的客户吗？

第二卷 第九十八章 校园恶霸(下)

    “瞧一瞧看一看了，不可多得的黄金看位，可以嗑瓜子、看闲书，无老师治乱耳，无课业之劳行……”商射一不留神，把自己编的课堂顺口溜给背了出来，周围有几名老师，立即把目光聚焦到了他的身上――这顺口溜在校园内流传颇广，根据神众大陆历史上一鸿儒的经典铭文改编，每一句都拿上课老师开玩笑，直把神谪学院的老师们气的要抓狂。

    商射被那些目光一扫，顿时气焰矮了半截，声音也低了下去。毕竟他还是神谪学院的学生，何况那些老师一个个都不是好惹的强者。他虽然是神谪第一恶霸，也不敢和老师当面叫板。

    卫磨灭走过来，跺跺脚：“你这地界儿咋买？”看到生意上门，金币闪光，商射顿时把学院的事情抛在脑后，兴致勃勃介绍：“这位客官你可真有眼力，这地方前观主席台，后考学院正门，左右擂台通览无遗，实在是作壁上观、坐山观虎斗、坐看风云起之绝佳之地也！”

    卫磨灭摆摆手，简单地问道：“多少钱？”“一口价一千枚金币！”卫磨灭嘿嘿一笑：“你倒是挺豪爽，刚才不是还在喊八百枚金币，你以为我没听见？”

    商射眼珠骨碌一转，马上说道：“我给您报的价，是豪华套餐价，这一千枚金币，不但有地界儿的钱，还有五把精致红檀木舒适椅子、一壶上等乌拉尔山脉中，五千米以上的雪峰云茶，四分福宝阁精致点心。绝对的超值！”

    福宝阁是赫斯港城内最大的酒楼，点心尤其出名，往往四分点心就要上百枚金币。要是这如同所说的，这个“豪华套餐”，倒也真值了。

    卫磨灭点点头：“好，我就要这个豪华套餐了。”商射还从来没见过这么大放的主顾，一千枚金币，眼睛都不带眨一下的。肥羊、绝对的肥羊！商射心中打定主意，一定要把这头肥羊，拴紧了，狠狠地宰一笔。

    “让开让开，快给客人让开地界儿！”商射大呼小叫，把那些帮他占地方的同学，统统赶开。卫磨灭问道：“椅子呢？让我们怎么坐？”商射和几人嘀咕一阵，那些人飞快跑了。

    没过多久，东西送齐了。

    五把神谪学院上课用的椅子，上面刷着红漆――精致红檀木舒适椅子。

    一只没有壶盖的茶壶，半壶冷水，上面飘着几片不知道品种的干叶子――上等乌拉尔山脉雪峰云茶。

    四个盘子，每一个盘子里面放着半块黑面包――福宝阁精致点心。

    卫磨灭点点头：“果然超值。”商射脸色一变：“怎么，你还想赖账？你也不去打听打听，在这神谪学院，不、在这赫斯港，谁敢赖我商射的账！”卫磨灭嘿嘿一笑，拍拍他的肩膀：“你坐下来，我有事情和你谈。”

    商射有些疑惑，卫磨灭已经坐下来，他也跟着坐下来，看看卫磨灭，不知道他葫芦里面，买的是什么药。

    卫磨灭说道：“我有新招募你进入我们河洛神殿，待遇嘛，自然不会让你觉得委屈了自己天才般的魔法天赋，你好好考虑一下，只要你同意，我马上送你一头狂暴地龙魔宠，作为礼物。”

    商射鄙夷：“切，你以为我像他们那些家伙一样，苦学几年，就是为了能有个好归宿？告诉你，休想！狂暴地龙，这点料就想打动我？你也太小看我神谪第一恶霸了……”

    卫磨灭心说，原来你自己知道啊。商射站起来就要走：“我告诉你，一千枚金币，货到付款，马上给我交钱，一个子儿也甭想少！”卫磨灭道：“你这又是何苦？我知道你钻研魔法，魔法材料十分昂贵，所以你才想方设法、不惜坑们拐骗的赚钱。但是只要你肯加入我们河洛神殿，你要什么，我们保证供应……”

    他还没说完，就被商射打断了：“你不用说了，我是喜欢魔法，可是我更喜欢自由。要我为了魔法放弃自由，加入什么古板的神殿，我可不干！”说完，扬长而去，马上又一名学员来找卫磨灭：“这个，您看这一千枚金币，您是不是……嘿嘿……”

    卫磨灭无奈，看来这人的确桀骜不驯。想来这样一个实力的人，肯定有不少神殿暗中招募过了，他到现在，还是自由之身，就已经能够说明问题了。看来河洛神殿想要得到一个真正的优秀学员，今年是没希望了。

    “等等！”商射突然去而复返：“你刚才说你是什么神殿的？”“河洛神殿。”“你们真的有一名饲司级别的卫兽饲养员，能够祈祷来半颗人头大小的神晶？”卫磨灭点点头：“没错，那人正是在下我。”

    商射连忙说道：“你能不能卖给我一块神晶？”卫磨灭眼珠一转，商射就知道要糟糕。奸商嘛，不都是一个样子？他一看卫磨灭的神情，就知道神晶自己不会轻易拿到手――因为他自己每一次宰人的时候，都是这个表情。

    “可以倒是可以，不过就看你出不出的起价了。”卫磨灭悠然说道。“多少钱？”商射试探性问道。卫磨灭伸出四根手指。商射松了一口气：“四十万枚金币？没问题……”卫磨灭摇摇头：“是四百万。”“

    你说什么！”商射跳了起来：“一颗神晶四百万枚金币，你还不如去抢呢！”卫磨灭心中暗道好险，幸亏自己留了个心眼，刚才要是真的说出四十万枚金币的价格，自己就被动了。他伸出四根手指，看看商射的反应，然后不失时机地大大抬高价格，果然商射承受不起。

    “不想买我的也可以，我前几天才送给罗迪米尔一块，你可以向他去买。”商射怎么回不知道这件事情？可是罗迪米尔已经被巨龙神殿招募，巨龙神殿岂会为了区区几十万枚金币，卖了那样一件珍宝神晶？

    商射无奈，只好低声下气：“先生，可否再商量一下，四百万枚金币，实在是太、太高了一点，我没有那么多钱……”

    卫磨灭看看他，突然有了一个好主意。

    (遇见大学时一百般刁难石三的老师，惊然发现，他的衬衣颜色，和石三的内裤颜色相同！立即用起点流行之意淫战胜法鄙视之……)

    （另：石三人虽YD，但书不YD，嘿嘿。）

第二卷 第九十九章 评判

    “你先别着急，等竞技赛结束了，我们好好谈谈这件事情。”卫磨灭说道。就在这时，一声钟响，竞技赛进入了倒计时，主席台上，一片光芒闪动，神谪学院的院长和副院长一起通过魔法传送，登上主席台。周围响起了一片掌声。

    出乎意料，院长并不是个老态龙钟的家伙，反而十分年轻，看上去也就四十多岁，正值壮年。副院长站在一旁，他的年纪倒是不小了，头发胡子白花花的一把。

    院长来到魔法扩音器旁边：“欢迎各位参加神谪学员三年一度的毕业竞技赛，我代表神谪学院，感谢大家的光临！”魔法扩音器的样子，像个海螺，院长在海螺尖尖的尾巴那边说话，这边大开的口中，声音被放大了好几十倍，整个演武场上的人，都听到了。

    商射得意地说道：“这可是我发明的！”卫磨灭不禁看了他一眼，商射不好意思地说道：“卖给学院我赚了三万枚金币……”周围的人绝倒一片。

    “下面，我宣布，竞技赛，正式开始！”院长话音一落，两旁的魔法师放飞领子巨大的纸鹤，纸鹤被加诸了飞行魔法，两只纸鹤中间，拴着一根红色的飘带，飘带上写着“神谪学院第两百一十届毕业竞技赛”，院长双指一点，一道斗气射出，远隔几十米远，削断了那根飘带，在周围的一片喝彩声中，竞技赛正式开始了。

    卫磨灭惊讶不已，这院长看起来年纪不大，没想到斗气的力量竟然这样强大，那么远的距离还能外放伤敌，恐怕自己的晶流指力，现在也达不到这个地步啊！果然不愧是五大学院之一的院长。

    雷瑟在后面花痴说道：“哇，好强大的斗气！不是说神谪学院的院长，就是赫斯港城的城主嘛，那该多有钱哪，我要去打听一下，看看他有没有女儿……”众人哄笑，雷瑟也是在开玩笑，根本没当真，却不料一旁的商射愁眉苦脸的说道：“他还真有一个女儿。”

    众人一愣，卫磨灭笑道：“雷瑟原来你真的有机会嫁如豪门哪！”雷瑟家里也是豪门，可是和赫斯港城主这样的家世比起来，就真的是乡绅级别了。

    雷瑟嘿嘿一笑：“要是她美丽动人、温柔可人，那我还可以考虑一下。”“美丽？温柔？”商射一脸的痛苦：“对不起，我刚才说错话了――他的女儿才是神谪学院第一霸王，不，应该是赫斯港城第一霸王！”

    商射的手段大家是见识过的，能够让商射这样的恶霸，如此“推崇”，可见此女果然不同凡响。正待进一步咨询的时候，一名老师走过来：“请问，是河洛神殿卫磨灭大人嘛？”卫磨灭点点头：“是我。”“院长请您上台去坐。”

    卫磨灭一愣，看看主席台，只见三个人正看着自己，年轻有为的院长目光炯炯有神，沙巴克和维尔迪含笑。“上台去作什么？”他问道。那名老师解释：“是这样，因为是校内比赛的关系，都是点到为止。所以每一届竞技赛都会设立七个评委，在一般人看不出来究竟谁胜谁负的时候，由眼光独到的评委们来判定胜负。评委们都要坐在主席台上。”

    卫磨灭惊讶：“你是说我成了评委？”老师点点头。卫磨灭看看大家，周围的人比他还惊讶。卫磨灭不自信的一笑：“你是不是搞错了？我还是第一次来参加竞技赛……”“不会错的，请您跟我上去吧，其他的评委都在等着呢。”

    卫磨灭跟着那名老师，走上主席台。所有的人都明白，主席台上坐着的，是竞技赛的评委。这些评委都是由德高望重的人担任，最起码也应该是眼光独到，可是今年，最后一名评委却是一名年轻人。而且是一个名不见经传的年轻人。一时间下面议论一片：“他是谁？怎么从来没见过？”“是呀，他行不行？”“这么年轻，能有多少真本事？”“不会是那个超圣级高手的后代吧……”

    要说不紧张，那是瞎扯，神谪学院院长何等人物，与他一起作评判，怎么能不紧张？想想下面那么多学子，他们一生的命运，可能掌握在自己手中，卫磨灭突然又有了一种飘飘然的感觉。

    偏偏在这个该死的时刻，洞悉能力竟然莫名其妙的启动了，周围所有的人一举一动、一言一行，所有的信息全部涌入他的大脑，各种猜测、质疑的眼神，卫磨灭心中凛然，别人怀疑的眼神，反倒让他更加坦然地走上了主席台。不就是一个评判吗，自己被外星人请去喝过茶，时空隧道也当滑梯玩，跟九级魔兽过家家，谁能比自己的经历还丰富？

    卫磨灭昂首挺胸，走上主席台，院长眼神中，闪过一丝惊讶，卫磨灭不禁猜测：难道他刚才据查到了自己洞悉的能力？看来这位院长，还真是深藏不露，说不定外界流传的，神谪学院超圣级的高手就是他。

    院长向他点点头，沙巴克和维尔迪招呼他：“卫先生，来和我们坐在一起吧。”三人坐好，院长宣布：“这一次竞技赛的七名评委是：神龙神殿墨萨主教，巨龙神殿维尔迪主教，日月神殿费哈米主教，众山神殿洛克主教，星辰神殿孟河主教，赫斯港城第一金客沙巴克先生，河洛神殿大贤者、神众大陆五百年来第一位饲司，卫磨灭。”

    “啊……”下面又是一片议论纷纷，卫磨灭也在和身边两个人议论：“是不是你们推荐我的？”沙巴克微微一笑：“不成文的规定，神谪学院的人不能担任评委，这赫斯港内除了你，也没有别人了。”

    卫磨灭摇头：“别以为我不知道，各大佣兵团、冒险者工会的人，都可以做这个评委。”“那不一样，因为他们的身份，所以他们的公平性受到质疑，一般不会选择他们作为评委。”

    神众大陆上，如果一个人功成名就了，还没有信仰，那么这个人总是让人觉得有些瑕疵。佣兵和冒险者就是神众大陆上，最大的两个无信仰群体。

    宣布了卫磨灭的身份之后，再也没有人质疑了。尽管它来自一个末流的小神殿，但是单凭着五百年来第一个饲司的身份，已经足够坐在主席台上了。

第二卷 第一百章 开赛（上）

    竞技赛正式开始，第一天的比赛，水平不高。这一届的神谪学院毕业生，一共有一千多人，要经过五轮淘汰赛，才会产生三十二强。第一天整整花了一天的时间，才能够结束第一轮的比赛。

    这样的比赛，根本不需要评委参与。因为水平不高，因而很少出现势均力敌，难分难解的局面。卫磨灭除了关心一下商射之外，坐在主席台上，就是和沙巴克、维尔迪闲聊。

    商射被排在中午出战，他的对手是一名六星实力的武士。对手显然对这个臭名昭著的神谪学院第一恶霸进行了一番研究，一上来就放弃了防御，将稀薄的斗气运用在加速上，像一只箭一样射向商射。

    商射不紧不慢的取出一个卷轴，轻轻一撕，一道水幕出现，将自己笼罩在里面。外面的战士敲敲打打，却始终没发攻破水幕的防御，战士一看商射的手又伸进了怀里，顿时吓了一跳，连忙自己跳下擂台认输。商射没有扁到对手，十分不爽，恶狠狠的骂道：“妈的，猴精猴精的！”

    这一轮有实力的选手都顺利过关。

    卫磨灭坐在主席台上，问沙巴克：“你们为什么推荐我？”沙巴克直言不讳：“因为你是这届竞技赛上最大的一块沙里金，而我，是赫斯港城的第一金客。”维尔迪也说道：“我已经上报教宗，对于你的行为，我们既往不咎，同时巨龙神殿愿意和河洛神殿结成同盟。”

    “什么！”卫磨灭惊讶，巨龙神殿堂堂五级神殿，竟然屈尊和河洛这样一个末流神殿结盟。维尔迪道：“别着急，我还有话没说完。作为回报，我们希望你能够帮助我们升级一名卫兽战士。”

    “你们想要一名六级卫受战士？”卫磨灭马上就明白了。维尔迪点点头，他知道年轻人的心思，你若是对他们坦诚相待，他们也会对你直言不讳；若是勾心斗角，就会纠缠不清。所以维尔迪也直接开出了自己的条件。

    卫磨灭考虑了一下：“这件事情事关重大，我想先禀告教宗，再做定夺。”维尔迪也理解，他点点头：“好吧，我等着你的好消息。”

    第一天的比赛结束，卫磨灭回到旅店，略感疲惫。毕竟坐在那里一天不动，也让人有些受不了。黑暗精灵娜尼莎乖巧的端来一盆热水，拧干了毛巾为他净面。

    卫磨灭仰在椅子上，舒服的想要呻吟。娜尼莎的确很会服侍人，尽管还没有尝到她在床底之间究竟有怎样的魅力，但是日常的温柔，已经令人难舍难分。

    擦完脸，娜尼莎拿出一只小瓶，倒出一些幽香的液体来，均匀的给卫磨灭擦在脸上和手上。

    卫磨灭闻闻味道：“嗯，好香啊。这是什么？”娜尼莎温柔一笑：“这是我们黑暗精灵的特殊配方，我们叫它‘不老泉’，可以让你的皮肤，永葆青春。这是我让雷瑟他们去买的材料，自己配的。”

    卫磨灭心中想到，看来黑暗精灵的魅力，的确难以抵挡，连雷瑟他们也乖乖听命，去为她买这些材料。

    “喜欢吗？”黑暗精灵闪烁着水灵灵的大眼睛，满怀期待的问道。卫磨灭含笑点点头。“真的？”娜尼莎十分高兴，娇笑声中，捧着不老泉一个舞蹈班的旋转，裙子撩起，露出诱人的腿部曲线。卫磨灭忍不住咽了一口口水。

    娜尼莎为卫磨灭换上一双舒适的软鞋，外面有人敲门。“进来。”雷瑟走进来：“大人，我们之前接触的那五个人，刚才都来过来，他们愿意加入我们河洛神殿，皈依洛神。”卫磨灭笑道：“呵呵，看来这个评委的身份，还真是有些用处……”

    接下来的三天，进行了四轮淘汰赛，终于产生了这一届竞技赛的三十二强。三十二强中，沙巴克预测的今年的前五学员，都在其中。商射一路过关斩将，杀进了三十二强。

    到了现在，众人之间，实力均衡，是考验评委们的时候了。

    抽签决定了比赛对手之后，七位评委们各自监督一场比赛，上午七场比赛，下午七场比赛，剩下的两场，安排在晚上进行。

    演武场上的三十二座小擂台，被换成了七座大擂台，擂台四周，插着六根矮小的圆柱，圆柱上刻着魔法阵，启动之后，能够形成一个防御罩，将擂台和周围分离，保护观众。就算里面的人打得昏天黑地，也不会有攻击跑到擂台外面去。

    卫磨灭上午观察的比赛，对阵双方是一男一女。男的名叫罗伊尔，是一名魔法师；女的名叫夏秋霜，是一名武士。

    坐在擂台旁边，专门为评为设立的高台上，卫磨灭有些奇怪。这两个人都不在沙巴克预测的五大学员之中，可是围观的人，却是七场比赛中最多的一个，而且男女比例平等。这让他很奇怪，如果说夏秋霜是个绝世美女，那么一大群男生围观，也是正常。可是围着擂台的一群人中，男女比例协调。

    等到两名选手上台，卫磨灭就明白了：原来女的很漂亮，男的也很帅――难怪男女比例协调。

    双方站在擂台上，卫磨灭高声宣布：“比赛开始。”他按下了身旁的魔晶按钮，六根圆柱上，升起六道光芒，汇聚在擂台上空，光芒好像水幕一样铺开，笼罩整个擂台。

    罗伊尔双目如星，唇红齿白，的确是个百里挑一的美男子。而他的对手夏秋霜，一身紧身劲装，凸凹有致。额前刘海落下，正好挡住了一半面孔，露出来的那一半，果然如秋霜一般的冰冷。不过着冰冷，属于冷艳那种。

    两人的厮杀，水平高低且不说，观赏性绝对不差。双方都有自己的拥趸，战斗还没开始，已经在下面喊成一片，什么“罗伊尔我爱你”，什么“夏妹踢他屁股”之类的，越来越露骨。卫磨灭一皱眉头，淡淡说道：“不用喊了，这结界是隔音的，他们听不见。”

    一名不知天高地厚的家伙桀骜吼道：“你是那根葱，神谪学院的事情，要你来管！”卫磨灭眼中闪过一丝怒气，旋即恢复了平淡……

第二卷 第一百零一章 开赛（下）

    卫磨灭伸手从自己坐着的高台上掰下来一块石头，好像白面包一样轻松。围观的学员们吓了一跳，那可是白垩岩，坚硬的好像钢铁，要掰下来也不是没有可能，只是从来没见过有人这么轻松的掰下来的。

    看来传说这个饲司三招击败三名巨龙战士，不是谣传。

    卫磨灭扣指一弹，刚才顶撞他的那家伙只觉得头上一凉，伸手一摸，头发柳絮儿一样的落了下来。

    他心中一阵后怕，如果卫磨灭不手下留情，只要石头再低一点，他的脑门上，就会多一个窟窿！这家伙不敢再看卫磨灭，缩着脑袋灰溜溜的钻进人群溜走了。

    “哼！”卫磨灭立威之后，也懒得多说，哼了一声，将精力集中到擂台上。

    夏秋霜并没有给罗伊尔念咒语的机会，上来就是一阵猛攻，罗伊尔狼狈的不停撕着卷轴。夏秋霜手中一柄细窄长剑，速度之快，令人目不暇接。

    一朵朵剑花落在罗伊尔身前的魔法护罩上，一层层的护罩，好像纸一样被撕裂了。细剑上锋利的斗气，让每一剑都是致命的攻击。卫磨灭眯起眼睛，这个女孩子出手狠辣，几乎每一剑都不留余地，如果命中，不死即伤。

    罗伊尔一直勉力支撑，大约二十招过后，夏秋霜的攻势渐渐放缓，女孩子毕竟体力不如男子，而且看起来夏秋霜多半偏重于轻灵，力量方面是不足的。

    罗伊尔放出三个护罩，暂且抵挡一下，手上一举法杖，一道冰锥从天而降，夏秋霜轻松闪过，可是冰锥之后，紧跟着一套水龙呼啸而出。罗伊尔不断的念动咒语，水龙咆吼，追着夏秋霜满场乱跑。罗伊尔渐渐夺回了主动权。

    夏秋霜似乎不甘心，一剑刺出，一道略粗的斗气准确的集中了水龙头后面七寸，蛇状的物体，这里都是破绽，因为正处在前力已发、后力不济的的位置。“嘭”的一声，都起将水龙炸成了水花，罗伊尔踉跄后退，夏秋霜幽灵一样逼了上来。

    窄剑寒锋，毒蛇一样刺向罗伊尔的眉心。这一剑如果真的穿眉而过，罗伊尔就成了三只眼了。危急关头，罗伊尔飞快的抛出一段咒语，法杖上一片水蓝色的光芒闪过。“乒”，夏秋霜的窄剑刺中了凭空冒出来的一面冰盾上。冰盾碎成一片冰花，罗伊尔逃得一命。

    站在远处的罗伊尔大口的喘着气，一边准备着最后一击。夏秋霜伸手弯了弯窄剑，身形一晃，射向罗伊尔。

    罗伊尔一声大叫：“冰之桎梏！”一道寒芒腾空而起，夏秋霜一不留神，被寒芒射中，浑身一冷，僵硬的栽了下来。罗伊尔趁她还没有恢复，举起法杖念动咒语，刚才的魔法陷阱，并不能保证他击败夏秋霜，他现在准备的，才是真正的最后一击。

    卫磨灭坐在高台上，默默地看着两人的战斗，似乎夏秋霜的胜算不大了。魔法师虽然动作慢，但是只要有时间完成魔法，同等级的魔法师，所发出的攻击，远比战士的强大。

    夏秋霜勉强站了起来，一步一步挪向罗伊尔，罗伊尔不能动，一动咒语就乱了，准备了一半的魔法就会前功尽弃。而以后，再也没有这样的机会了。魔法陷阱只能用一次，夏秋霜不会再上当了。

    所有的人都看出来了，两人已经到了最后关头，究竟是夏秋霜及时恢复，还是罗伊尔率先完成魔法，众人心中紧张不已。

    夏秋霜一步、一步，忍受着刺骨的冰寒，努力靠近罗伊尔，只要罗伊尔进入她的窄剑攻击范围，胜利就属于她了。此时，她一身冰霜，宛如包裹在一件晶莹的礼服中，越发显得美丽高傲，凛然不可侵犯。

    罗伊尔拼命运转魔法，就差一点了、就差一点！咒语的速度越来越快，法杖上面的光芒逐渐耀眼，一团冰蓝色的光芒慢慢从法杖上飘了出来，还差一点就要完成了。

    台下观众的心，都提到嗓子眼了，在心中焦急地为自己的者加油。夏秋霜距离罗伊尔还有两步之遥，看到罗伊尔已经完成了魔法，她也举起了手中窄剑――可是窄剑的长度不够。

    “冰霜破！”随着罗伊尔一声大喝，蓝色光芒化作一片冰雪风暴，将夏秋霜吹了出去，在那一刹那，她额前的刘海掀起来，卫磨灭看到了藏在刘海后面的那一只明亮的眼睛……

    “啊……”众人一片惊呼，夏秋霜被冰霜风暴狠狠地推在了魔法结界上，然后扑通一声摔在擂台上。

    卫磨灭觉得那里有些不对，可是究竟是那里有些不对呢？他也说不清楚。他仔细的回味着整个比武的每一个细节，回想着是什么时候，这种不对劲的感觉冒出来的。

    台下的女孩子欢声雷动，一起高喊着罗伊尔的名字，所有的人都在等待卫磨灭宣布罗伊尔是获胜者。可是他们眼中的裁判，此时却坐在高台上，一连的迷茫，将比赛放在了一旁。

    整个比武的过程录影带一样在卫磨灭脑海中播放着，猛然间那一只明亮的眼睛闪过，他突然找到了：没错，就是那眼睛，明亮的眼睛中，十分清澈，竟然没有一点失败的悲哀。这是为什么？从整个比武过程来看，她是十分希望赢得这场比赛的，可是为什么她失败了，没有一点遗憾？

    卫磨灭远远注视着躺在地上的夏秋霜，她匍匐着，显得较弱可怜。洞悉的能力再次发挥，夏秋霜的情况不太好，显然她并没有隐藏实力，那么问题在哪里？

    众人都在注视着卫磨灭，一个胆大的学员，小心翼翼的问了一句：“裁判，谁、谁赢了？”卫磨灭回过神来，微微一笑，关闭了擂台外面的魔法结界，站起来说道：“我宣布，这一场比试，获胜者是……夏秋霜！”

    “啊！”一片哗然，卫磨灭看着呆若木鸡的观众，一点也不意外，他拍拍衣服，准备离开了。罗伊尔一阵急怒涌上心头，再也管不了那么多了，一个滑翔魔法冲到卫磨灭眼前，挥舞着法杖怒吼道：“你到底是什么裁判，难道你没有看到我把她打倒了，获胜的应该是我，是我！”

第二卷 第一百零二章 胜负难分

    卫磨灭淡淡一笑，没有动怒。他趴在罗伊尔的耳边，轻轻的说了几句话，罗伊尔浑身一震，转头看看到在地上的夏秋霜，又看看卫磨灭：“真的？”卫磨灭道：“我与她非亲非故，何必偏袒她呢？”

    罗伊尔一阵颓然，垂头丧气的好象斗败了的公鸡：“是我输了……”“啊！”围观的学员们更加惊讶，卫磨灭在众人吃惊的目光中，扬长而去。

    上午的比试，七人获胜，最具争议的，莫过于卫磨灭执法的这一场比试。明明夏秋霜被打倒在地，可是卫磨灭却判定夏秋霜获胜，而本应获胜的罗伊尔，在卫磨灭简简单单几句话之后，竟然认同了对手的胜利。

    这件事情在上午比赛还没有结束的时候，就已经传遍了整个神谪学院。而事件主角卫磨灭，此刻却在旅店内，舒舒服服的享受着一双黑色妙手的按摩，卡梅琳瞪着眼睛，快要冒出火来。

    丽莎迪亚悠然道：“你为什么判定夏秋霜获胜，难道因为她长的漂亮？”卡梅琳怒火更盛，卫磨灭苦笑：“我有那么肤浅吗？”丽莎迪亚点点头，一本正经：“我还觉得深看你了呢……”

    “夏秋霜本应该获胜的――她的窄剑中另有玄机，其中还藏着一柄剑。胎剑可以射出来，所以最后一击，她是可以杀死罗伊尔的，但是她心软了，没有出手。”

    卫磨灭简简单单的说道。丽莎迪亚皱起眉头：“这一定是她最重要的秘密，你是怎么知道的？”卫磨灭看着丽莎迪亚，放弃了用洞悉能力头看她容貌的诱人想法，淡淡说道：“我想知道的，就能够知道。”

    “哼！臭美。”丽莎迪亚似乎嗅到了危险，连忙退了出去。卡梅琳瞪着卫磨灭，卫磨灭拍拍娜尼莎的手，示意她可以了。

    丽莎迪亚很快又回来了，身后还领了一个人：夏秋霜。卫磨灭有些意外，夏秋霜站在那里，一言不发。卫磨灭对卡梅琳她们说道：“你们先出去吧，我和她谈一下。”三女走出去，卫磨灭稳坐钓鱼台，指了指一边的座位：“坐吧。”

    夏秋霜没有坐，冰冷的眼神看着卫磨灭：“为什么判定我赢？”卫磨灭不知道，已经有传言，他是因为仰慕夏秋霜的美貌，所以才判定她获胜。而本应获胜的罗伊尔，不知是受了他的诱惑还是威胁，才会承认夏秋霜获胜的。

    传言就是这样，一旦流行起来，就像非典，刹都刹不住。夏秋霜很快听到了这个令她尴尬的传闻，性格强硬的她，立即来找卫磨灭。

    卫磨灭淡淡说道：“我知道你的秘密。”夏秋霜不明白，卫磨灭一扬眉毛，指了指她的窄剑。夏秋霜眼神一跳，森然问道：“你怎么知道！”

    卫磨灭呵呵一笑，把刚才和丽莎迪亚说的话，重复了一遍：“我想知道的，就能够知道。”夏秋霜冰冷的看着他，卫磨灭明白她想干什么，毫不在意的说道：“你不是我的对手，所以不用想杀我灭口了。我会帮你保守秘密，我也交代了罗伊尔，他也不会泄漏的。”

    夏秋霜点点头：“谢谢。”她转身离开，卫磨灭突然说道：“其实你是一个善良的人，虽然我曾经误会你心狠手辣，而且以一开始出招，的确如此。不过在最关键的时刻，你还是收住了，你不适合作杀手，不如假如我们河洛神殿吧。”

    卫磨灭回来的路上，已经打听了一下她的资料，夏秋霜在神谪学院，一向以出手凶狠著称，神殿不喜欢这样的人，所以到目前联系过她的，有几个佣兵团，还有冒险者工会。而卫磨灭看出来，她练的剑法以杀人为主，明显是杀手的剑法。

    夏秋霜一言不发，脚下没有停顿走出门去。卫磨灭摇摇头：“真是个倔强的女孩子。”丽莎迪亚进来：“你疯了，这个女孩子很危险。”卫磨灭：“我自有主张。”

    “对了，你联系一下教宗大人，我有事情和他商量。”卫磨灭对丽莎迪亚说道。神殿都有远距离的传讯魔法，就好像吞海城神殿门口的告示牌。而整个河洛神敢说和教宗“商量”事情的人，也只有卫磨灭一个人了。

    丽莎迪亚取出一枚核桃大小的水晶球，神光流动，水晶球中一片混沌。等了一会，教宗那边才有回应，水晶球中闪过一点白光，白光驱散了混沌，教宗微笑的面孔，出现在水晶球中。

    “怎么了，有什么事情，大贤者。”教宗和气地问道。卫磨灭把巨龙神殿的事情告诉他，教宗问道：“你有没有把握制造一名六级卫受战士？”卫磨灭考虑了一下：“我有七成把握――杜安已经是三级卫兽战士了。”教宗点点头：“那我们就答应他们把。水泉神殿背后有日月神殿撑腰，我们也需要一个强大的盟友。”

    卫磨灭一点头：“好，竞技赛结束，我就和他们谈这件事情。”教宗颔首：“最近神殿顶上的信仰之石的光芒越来越亮了，信徒们增加不少，而且看起来，河洛神殿在大陆上的知名度，大大提高了，用不了多久，我们就能够成为三级神殿了……”

    卫磨灭在赫斯港的所作所为，大大提高了河洛神殿在大陆上的知名度。除了信徒的数量之外，神殿的知名度，也能够体现在信仰之石的光芒上。

    卫磨灭把自己要建造学生旅店的事情也禀告了教宗，教宗很赞成：“这个想法不错，你好干，我会每年给赫斯港的学生旅店拨一笔钱，你们不用担心钱的问题。”

    和教宗谈过之后，卫磨灭心中踏实了，既然教宗全力，那么这次，就大干一场。

第二卷 第一百零三章 达成协议（上）

    下午比赛之前，神谪学院的院长和每一位裁判分别碰个头。见到卫磨灭，他笑呵呵的说道：“金睛狻猊这种魔宠我也只是听说过，没想到竟然真的存在。”卫磨灭不明白：“您说什么？”

    “金睛狻猊是什么东西？”卫磨灭问道。院长看看他，淡淡一笑：“这种神物在身，不想被人知道，也是有情可原的，毕竟怀壁其罪。”卫磨灭看他不想再说下去，连忙拉住他，他正搞不清楚，那个白色的小东西，究竟是什么呢，看起来院长似乎知道些什么，他怎么能轻易错过这个机会。

    “您说的金睛狻猊究竟是什么东西？”卫磨灭恳切地问道。院长看他不像作伪，这才说道：“就是你的那个魔宠。”卫磨灭使劲摇头：“我真的没有魔宠，不过我之前曾经遇到一头白色的好像毛球一样的小家伙。”

    小家伙死了，卫磨灭还一直很内疚。

    院长点点头：“我虽然没见过，不过想来应该是它了。传说中，金睛狻猊是一种很奇特的魔兽，虽然它的级别很高，已经算是超越了圣级的魔兽，但是它却没有一点攻击力，它的技能只有一项：洞悉。它能够帮助宿主看到几乎所有他想看到的东西。”

    “因为没有自保能力，所以金睛狻猊一般都会和一个强大的存在一起，不管是人、是兽。”他看了卫磨灭一眼：“如果你真的没有金睛狻猊，我实在想不明白，夏秋霜的胎剑，连我已开始都不知道，你是怎么知道的。”

    卫磨灭无可奈何的一笑：“这些事情，我跟你解释恐怕您也不明白，我只能说，我真的没有什么金睛狻猊，不过我现在，自己就是一头金睛狻猊。”

    院长愕然：“这……”卫磨灭苦笑摇头。

    下午的比赛，商射上阵，不过卫磨灭并没有执法他的比赛。卫磨灭还在上午的擂台上，对阵的双方，是两名魔法师：比昂尼和佩特。两人今天都脱下来神谪学院的校服，一身魔法师的打扮。魔法增幅的法师长袍，上面还缀着几块魔晶石。

    卫磨灭对这两人也不了解，只是知道佩特也是沙巴克提名的神谪学院五大之一，沙巴克的眼光，没有人怀疑，看来今天比昂尼凶多吉少。

    这一场比试，没有帅哥美女，关注度降低了很多，不过因为有佩特参赛，周围还是有不少眼睛在暗中关注着。据说佩特已经被众山神殿招募，他被认为是这一届学员中，魔法天赋最高的两人之一。

    另外一个，用脚后跟猜，也知道是商射。当恶霸也是要有本钱的。

    卫磨灭伸手拍了魔晶按钮：“比赛开始！”魔法护罩升起，擂台上的两名魔法师主动地拉开了距离。比昂尼飞快的念动咒语，挥动着自己的法杖，可是他带对手，佩特一挥手中法杖，一连串的火球轰向比昂尼。

    观众们动容了，这是魔法师的“默语”境界，至少也是八星大法师才能使用的技能。佩特一言不发，双唇紧闭，眼睛紧紧地盯着对手，手中一颗有一颗火球丢出去。地面上，一排火墙逼向比昂尼。

    比昂尼狼狈躲闪，不时地使用卷轴，放出一两个防御魔法，佩特魔法的速度太快了，中间几乎没有间断，火球、火浪、火墙，一波接着一波，把他逼到了擂台边。

    佩特突然停手了，他举起法杖：“比昂尼，认输吧。”他的语气平淡，好像和朋友聊天一样，也没有一点仗势欺人、以强凌弱的味道。可是比昂尼却不肯认输：“既然我已经站在这里，就没有弃杖投降的徐选择。”

    说罢，他高举法杖，一串吟唱，可是他的吟唱还没有结束，只见一道巨大的火龙呼啸着冲过来，带着一片火浪，将整个擂台化作一片火海，比昂尼的魔法还没有完成，战斗已纪结束了。

    佩特小心的擦拭了自己的魔杖，收尽宽松的法师袍内。

    这一场没有悬念，卫磨灭撤了魔法护罩，高声宣布：“佩特获胜！”他结束了今天白天的工作，晚上还有两场比赛，不过院长没有通知他，看来时不用他负责了。

    卫磨灭吃过了晚饭，带着雷瑟和加拉，一起去工地看看。加拉还是那样，一言不发的根在后面，卫磨灭让他做什么，他就去做，但是拒绝和卫磨灭交流。

    这里是赫斯港城，大街上随处可见兽人的踪影，甚至精灵、矮人也很多。种族大融合的成果，在这里得到了充分的体现。

    四名高级魔法师已经休息了，四座魔法塔已经建了三分之一，工匠们按照卫磨灭的构想，将一些植被移栽过来，专门雇了两个花匠小心的维护着。

    卫磨灭亲自检查了一下家具，还算满意，这个世界的制作水准，毕竟不能和地球上相比。

    卫磨灭回到旅店，商射正在等他。卫磨灭有些意外，笑着问道：“怎么样，今天的比赛轻松吗？”商射似乎很着急，随便点头应付了一句，然后很快问道：“你能不能先给我一颗神晶？”

    卫磨灭笑了：“那么你答应我的条件了？”商射十分为难：“你能不能换一个，除了那个条件，我什么都可以答应你。”卫磨灭摇头：“除了那一个条件，我什么都不要。”

    商射焦躁：“你……”他想要发作，可是又不敢得罪卫磨灭，神谪学院第一恶霸此刻，终于感觉到了吃瘪的滋味了。

    商射在房间内走来走去，始终不能决定，他实在不愿意加入神殿，受那种种限制。可是这神晶，对他又具有很大的诱惑，而且迫切需要。

    卫磨灭看看火候差不多了，这才说道：“其实你不必和我回吞海城，因为我在赫斯港内还有些事务，你可以留在赫斯港内。”

    “真的？”商射眼睛一亮，十分心动。

第二卷 第一百零四章 达成协议（下）

    “当然是真的，我有必要骗你吗？”卫磨灭说道。商射又想了想，一咬牙：“好吧，你先把神晶给我。”卫磨灭很痛快地析出一块神晶，交给商射。

    “对了，你不是卫兽战士，要神晶做什么？”卫磨灭问道。“我一直猜测，神晶和魔晶其实本质上并没有太大的区别，都储存着巨大的能量。我设计了一种魔法武器，需要巨大的魔晶作为能量来源，可是这样巨大的魔晶，根本找不到。你和罗迪米尔接触的时候，送出了一块巨大的神晶，我灵机一动，是不是可以用神晶来代替魔晶呢？”

    他收好了神晶：“我先走了，刚才抽签的结果已经出来了，明天我和佩特对阵，我要让他看看，我神谪第一恶霸的厉害！”

    卫磨灭明白了，两人被公认为神谪学院着一届毕业生中，魔法天赋最高的。平时难免暗中较劲，这最后的毕业竞技赛，谁能够压倒谁，就说明谁更胜一筹。商射大约没有必胜的把握，因此才着急要完成他所说的那个威力巨大的魔法武器。

    想想今天佩特的表现，比昂尼好歹也是三十二强的人物，在佩特手下，却毫无还手之力，难怪会入选五大学员。商射明天想要赢他，的确不容易。

    第二天，比赛之前卫磨灭遇到了沙巴克和维尔迪，他很友好的和两个人打了招呼，顺便说了一句：“竞技赛之后，希望和主教大人好好谈谈。”维尔迪自然明白他的意思，含笑点头。

    卫磨灭今天执法的比赛，正好是商射和佩特，这一场魔法天才之战，十分引人注目，还没有开赛，擂台周围已经挤成一团，要不是商射自己都在比赛的话，想来他一定又占了好位置，准备出售。

    几声钟响，比赛的时间到了，卫磨灭站起来，佩特当先走上台，已经在擂台上站好了，商射这才磨磨蹭蹭的上去，似乎也知道那句话“重要人物总是最后出场”。

    卫磨灭却毫不客气，秉公执法铁面无私：“商射，你迟到了。”商射一愣，卫磨灭冷冷说道：“我判定，商射迟到，由佩特先进攻。”

    佩特却摇摇头：“想来这场比试，他和我一样期待已久，就让我们来一场真正的公平较量吧！”商射不仅严肃起来：“说得不错，早就想和比划比划了！”他从宽松的魔法袍下面，拿出一直古怪的法杖，法杖上面，镶嵌了五种属性的魔晶石，这小子还真有钱，每一颗魔晶石，都有猫眼大小。排成一个五角星的分布，列在法杖的顶端，每一颗魔晶石，都对应着一个喇叭一样的圆筒，五个圆筒，好像伞一样张开着。

    这个奇怪的法杖一出手，就引起了大家的兴趣，纷纷猜测着法杖的作用。商射说道：“你要小心，这是我特制的魔法杖，可以放出五系魔法。”

    “啊！”众人惊讶，一个人只具备一种魔法属性，可是商社依靠这柄奇怪的法杖，就能放出五种不同属性的魔法来，果然不愧鬼才之称。

    佩特也是眼睛一亮，颇有种见猎心喜的感觉：“好、好，早就听说神谪第一恶霸的魔法道具厉害，今天终于有机会见识了。”他直言不讳，商射被他在这么多人面前，直呼为“神谪第一恶霸”，也有些不好意思。

    “废话少说，开始吧！”商射一举法杖，一道魔法力诸如法杖，一只圆筒中，喷出一团烈焰，烈焰“嘭”的一声爆炸，火苗四散，笼罩佩特，纷纷扬扬的火苗落下，正好形成了一个火圈，将佩特，围在里面。佩特不慌不忙，火属性的他并不畏惧火焰，一道火墙挡在面前，以火对火。

    他挥动法杖，火龙在一次出现，咆哮火龙卷起满天火焰扑向商射，商射转动法杖，另一个圆筒中，喷出一片水幕，水幕落下，层层地叠阻挡住凶猛的火龙。佩特也没有指望着一招就能制服商社，火龙之后，还有后招。

    一团白色的火焰滚向商射，商射手中的魔杖放出黄光，一道土墙竖起……

    两人你来我往，眨眼之间已经过了几十招，商射受伤的法杖，光芒越来越淡，显然魔晶的魔力即将耗尽。五系魔法都是依靠魔晶的力量发出的，如果魔晶力量耗尽，这柄魔杖，就是一根烧火棍。

    卫磨灭看着战场，双方打得难分难解，商射虽然是依靠魔晶石才能发出五系魔法，可是他也必须熟悉五系魔法。虽然没有五种魔法属性，不过商射的魔法知识，涉猎很广。

    看来自己没有看错，这样一个人才加入，对河洛神殿，帮助会很大的。不过总要想办法让他回吞海城才行，总留在赫斯港城，真有些可惜了。

    卫磨灭心里盘算着，擂台上，已经到了生死关头。商射手上，光芒一闪，一枚水箭射出，魔法杖彻底用光了所有的魔法力，再也发不出什么魔法了。

    佩特随手一道火鞭，抽碎了水箭，一挥手数十枚火球连环射向商射，商射毫不犹豫地开始……逃跑。他的速度极快，竟然一连躲过了好几可火球，脚下的鞋子开始发光，佩特一笑：“又是一个魔法道具？火神狂舞！”他一声大喝，空中还剩下的十几颗火球，突然一变二、二变四、四变八，刹那之间成百上千颗火球挤满了擂台，流星雨一样的射向商射。这一招攻击，连卫磨灭都不仅动容。

    商射也大吃一惊，没料到佩特竟然已经能够发出这样高级的魔法，他知道，单单依靠脚下的魔法鞋子，根本不可能闪开，从怀里摸出来一张卷轴，撕裂了之后，一团烟雾中，一面巨大的盾牌出现，盾牌上刻满了抗魔符号，商射还别具一格的为这面盾牌设计了支架，三角形的支架，一根手臂粗的铁棍支在盾牌后面，顶住盾牌，商射缩成一团，躲在盾牌后面。

    狂暴的火雨噼里啪啦的打在盾牌上，力量之强，就算是商射制作的抗魔盾牌，也难以抵挡。持续了小半个沙时之后，狂暴火球攻击终于停止了，烟雾还未散尽，佩特已经抱着双手，以胜利者的姿态出现了。

    就在所有的人都以为佩特获胜的时候，卫磨灭却淡淡说道：“等等看。”

    烟雾散尽，只见灰头土脸、狼狈不堪的商社，扛着一支圆筒，对准了佩特！

第二卷 第一百零五章 惊变

    “啊！”佩特大惊，绝没有想到这个依靠魔法道具的家伙，能够从自己的火神狂舞中走出来。

    商射扛着那只圆筒，对准了佩特，得意洋洋的说道：“我给你防御的机会。”佩特也不客气，法杖挥动，一道道魔法防御布下，闪动的光芒中，一位美丽的红色精灵为佩特举起了盾牌。

    “魔法精灵守护！”众人惊讶，刚才的火神狂舞，现在的魔法精灵守护，这都是十级魔法，不知道佩特是怎么是站出来。

    卫磨灭看着商社肩膀上的圆筒，想起了肩扛导弹，不禁一笑：难道这真的仅仅是巧合吗？

    商射大声问道：“准备好了吗？”佩特神情凝重，点了点头。商射露出一个自信的微笑，伸手按住圆筒，一道魔法力注入圆筒，一团耀眼的光芒从圆筒中射出来，光芒升上天空，一阵飞舞，四面八方射来无数道金光，和那团光芒汇聚在一起，光芒却一暗，内部黯然失色，外圈还是明亮，好像日食一般。

    光圈晃动，好像镜子发光一般，射出一道黑色的光芒，黑色光芒无声无息的击中了佩特的魔法精灵守护，火系魔法精灵稍稍抵挡，就烟消云散，后面的几个魔法屏障，更是不堪一击，佩特大惊，转身就跑，黑色光芒射在擂台上，无声无息的爆炸、寂静的爆炸，佩特被高高抛起，爆炸的一瞬间，一股无形的声波，将擂台外面的魔法护罩震碎了，佩特高高飞起，落到了相隔几十米之外的另外一座擂台上，被那座擂台的魔法护罩反弹，又跌出十几米，摔在地上。

    “审判日！”有人惊呼，商射的圆筒中，发出的竟然是十二级魔法审判日！所有的人都惊讶无比，卫磨灭面带微笑，自己挖到宝了。他站起来宣布：“这一场比试，商射获胜。”

    商射得意洋洋的走过来，拍拍自己的圆筒：“怎么样，我这个宝贝还不错吧？卖给你，你还我自由……”卫磨灭面带微笑，毫不犹豫地摇摇头。商射苦着脸，哀求道：“您就行性好，放过我行吗？”卫磨灭还是那样很有风度的微笑：“你怎么就不明白？这个游戏有趣的地方就在这里：你们表现得越出色，我们越高兴。就算你们到了圣级，你们依然是我们的手下，你们是……演员，我们是老板。”

    卫磨灭本来想说：你们是球员，我们是老板。球员再有名，在场上表现得再好，也不过是老板手中的棋子，这种运筹帷幄的感觉，才是最好的。你手中的棋子越强大，这种感觉就越好。

    众人惊讶地看着号称神谪第一恶霸的商射，这样苦苦哀求卫磨灭，都在猜测，卫磨灭究竟有什么手段，竟能让商射从恶魔变成兔子。

    一天的比赛之后，八强终于诞生了，沙巴克预测的五大学员，有四个进入了八强。当然，被淘汰的那个，就是可怜的佩特，谁让他遇上了魔法鬼才商射呢。其实商射如果没有得到卫磨灭的神晶，就算能够打败佩特，也绝没有这么大的胜负差距。

    卫磨灭回到旅店，明天是竞技赛的第一个比赛休息日。进入八强之后，每一轮比赛之后，都会有一个休息日，这是为了保证学员们的状态。

    难得休息一天，卫磨灭没什么事情，一边享受着娜尼莎的按摩，一边看着八强学员的资料。

    八个人中，沙巴克预测的五大学员，罗迪米尔、比克・李、莎芬、孟夜占据了四席，还有商射，剩下的三人是：郑梦龙、德费尔、普密巴。其中普密巴和加拉一样，是兽人，而比克・李则是精灵族的。

    五大学员，早已经名花有主，后面三人中，普密巴似乎已经和大陆第一佣兵团，野神佣兵团达成了协议，准备加盟该佣兵团。剩下郑梦龙和德费尔趋向还不明朗。卫磨灭琢磨着，是不是可以试着招揽一下。

    “大人！”雷瑟没有敲门就闯了进来，卫磨灭一皱眉头：“什么事情这么着急？”“最新消息，德费尔已经和水泉神殿达成协议，竞技赛之后，皈依水泉神殿。”“什么！”卫磨灭大惊，一跃而起，身后一声娇呼，娜尼莎跌倒在床上。

    卫磨灭没心思管她了，急忙问道：“消息可靠吗？”“绝对可靠，短短半个沙时，就传遍了整个赫斯港，我调查之后发现，是德费尔和水泉神殿一起放出的消息。”

    “怎么会这样！”卫磨灭的眉头拧在一起：“德费尔脑子进水了，怎么会去水泉神殿。”雷瑟说道：“有一个消息不知道准不准。据说水泉神殿的教宗亲自赶来，不但赠予德费尔一头圣级魔兽作为礼物，还许诺他会成为水泉神殿的圣殿战士。”

    “圣级魔兽……”卫磨灭喃喃自语：“我明白了，水泉神殿竟然连鼻火蜥都舍得送人，看来这一次，是豁出去和我们河洛在赫斯港一决雌雄了。”

    “大人……”雷瑟说道：“德费尔的加入，大壮水泉神殿的声势，恐怕有不少中游学员，也会跟他一起，皈依水泉神殿。”

    卫磨灭点点头，若有所思说道：“这个我自然明白，不过现在就作决定，还为时过早。你去把商射给我叫来。”“是。”

    好半天，雷瑟才回来。卫磨灭不满：“怎么这么慢。”雷瑟苦着脸：“商射的房间里，不停的有爆炸声，房子都被炸得乱晃，我不敢靠近哪……”

    商射大大咧咧：“找我有什么事情？”卫磨灭说道：“我要你在以后的比赛中，一旦遇到德费尔，给我狠狠地扁他，扁的越变态越好！”

    商射老大不情愿：“我不愿意加入神殿，就是这个原因――你肯定会使唤我。”卫磨灭冷冷的看着他，商射一缩脖子，举手投降：“好好好，我一定会办到的，可是要是遇不上这家伙，我就没办法了。”

第二卷 第一百零六章 仇敌

    四强赛的对阵表，罗迪米尔对孟夜，比克・李对莎芬，郑梦龙对德费尔，商射错过了德费尔，对阵普密巴。

    商射的前景不妙，普密巴乃是兽人中抗魔性最强的犀族兽人，头生独角，让他们一生下来就具有百分之四十的抗魔性。

    也就是说，商射的攻击，只剩下百分十六十的力量。这是在普密巴不抵抗的情况下，在战斗中，普密巴毫无疑问会防御的。

    普密巴杀入八强，一路上击败了多名魔法师，已经获得了“法师克星”的称号。商射也知道前途不妙，哀号一声，跟卫磨灭抱怨：“你能不能把我也变成卫兽战士？为什么只有战士才能成为卫受战士，魔法师就不行吗？”

    他本就是随口一说，卫磨灭却留心了。卫兽饲养手册上，只说卫兽是神的宠物，能够给人一魔武双修的力量，却并没有限定，卫兽战士一定是战士，不能是魔法师。这么多年没有一名魔法师成为卫兽战士，更主要的原因，应该是人们先入为主的观念：卫兽战士应该身体健壮，所以孱弱的魔法师，自然不行。

    在与卫兽合体的过程中，的确需要有强韧的身体来适应卫兽，不过难道就没有别的办法补救？

    他抓住商射的手腕，用晶流探查了一下，商射的体质不错――否则也不能从一次次的魔法试验失败中活下来――虽然比起战士还要差很多，不过并不是不能一试。

    卫磨灭暗自点头，现在身边没有卫兽，只能以后再说了。

    “你怕什么，犀族虽然强大，但是未必是你的对手。我在给你一块神晶，用你的‘审判日’打败他。就算是只剩下百分之六十威力的审判日，他也受不了吧？”

    商射眼睛一亮：“真的？太好了！”卫磨灭说道：“当然是真的。不过你的魔法道具，下好的能量太大了，一次就需要一块神晶，如果不是有我在，这东西就是废铁。”商射说道：“我正在研究一个魔法阵，如果成功，只需要七块神晶，就可以一直使用。”

    第二天的四强赛，裁判从每场一人，变成了两人，毕竟到了关键性的比赛，马虎不得，就算是裁判也有可能看走了眼。

    卫磨灭和沙巴克排在了第二场，不过他想看看那个德费尔究竟怎么样，因此主动要求，改在了第三场。不用明说，院长也知道他为什么要执法第三场，虽然心中不无顾虑，但是院长还是答应了。

    罗迪米尔和孟夜的比赛，是经典的战士对决，双方你来我往，硬是拼斗了一百多招，最终罗迪米尔力量上，更胜一筹，压倒孟夜进入四强。卫磨灭坐在主席台上，悠然的看着罗迪米尔的比赛，心中感慨，果然是个人才，难怪巨龙神殿会选他。比克・李和莎芬的比赛，却大大出乎众人的意料，原本以为是势均力敌的较量，毕竟两人都是沙巴克看好的五大学员，没想到到了擂台上，比克・李一连串魔法箭，射的莎芬毫无还手之力。

    尤其是最后一招，比克・李华丽的射出了三十二箭，卫磨灭眼睛一闭，三十二只箭的轨迹清晰地出现在脑海中，带着风属性的魔法箭，相互之间按一阵碰撞，方向一起改变，从四面八方射向莎芬。

    莎芬是魔法师，弓箭手本来就克制魔法师，何况是精灵魔弓手？莎芬认输，卫磨灭回味着刚才比克・李的最后一击，说实话，他也没办法接下来，只能依靠洞悉的能力，找到三十二只魔法箭间前后的空隙，用绝对的力量，硬生生震碎他们。

    到了第三场，卫磨灭和沙巴克上场，两人站在不同的位置，保证了从不同的角度上，观察比赛。德费尔早知道卫磨灭身份，看到卫磨灭执法，立即发出抗议：“我抗议！我拒绝由这个人执法！”

    德费尔指着卫磨灭，所有人的目光都聚集在饲司身上，很快大家就想明白了德费尔为什么不同意由卫磨灭执法。顿时下面一阵议论纷纷。卫磨灭心说：“小子你也太笨了，我执法对你有好处，你肯定能进下一轮，要不让我怎么让商射修理你？”

    不过德费尔显然没有想到那么多，他执意认为卫磨灭会对他执法不公。卫磨灭面色如常，看着德费尔向院长喋喋不休的抱怨着。院长到也是好脾气，耐心的和他解释，可是德费尔就是不听，一个脑袋摇得好像波浪鼓一般。

    院长脸色一变：“马上上台，否则就当你弃权！”“……”德费尔傻了，院长的样子不像是开玩笑，德费尔无可奈何的走上擂台。卫磨灭和沙巴克走上擂台，向他们交待比武过程中的注意事项。德费尔根本没听进去，他一直盯着卫磨灭，等卫磨灭说完了，他突然说道：“这里有这么多双眼睛，不论你做什么都逃不过大家的目光。”

    他的意思很明白，你要是偏袒对手，大家都会看见的。

    卫磨灭突然笑了，大声说道：“有句话不知道你听说过没有？”“什么话？”“小人之心度君子之腹。”

    “哈哈哈……”下面一片哄笑，连院长脸上，都露出了一个滑稽的表情。卫磨灭撇下傻呆呆的德费尔，扬长而去。

    “比赛开始！”沙巴克的手落下去，魔法护罩升起，笼罩了整个擂台。德费尔也是一名武士，而且是一名实力不同寻常的武士，至少已经达到了七星级别的武士。

    卫磨灭仔细的看着比赛，德费尔的每一个动作，卫磨灭都没有放过。他微微皱起了眉头，发现了些什么。场上谁胜谁负，他并不关心，沙巴克的眼光，绝对不会错。他要找的，是德费尔的弱点，能够让商射一举击败德费尔的弱点。

第二卷 第一百零七章 法师克星

    德费尔最终技高一筹，击败郑梦龙。在别人眼中，酣战八十回合，堪称一场精彩的比赛了，可是卫磨灭看来，重要的只是结果，和自己从中得到了什么。

    当德费尔从擂台上以胜利者的姿态走下来的时候，有人为他鼓掌，迎接他的人，正是水泉神殿的那名主教。他面带微笑，并没有看着获胜的德费尔，而是看着高高在上、坐在裁判席上的卫磨灭。

    卫磨灭注意到他的的眼神，颇让人有些玩味。看着他和德费尔得意洋洋的离去，卫磨灭在心里笑了：你们还真以为，一个德费尔，就能帮助水泉神殿，再次压倒河洛神殿？河洛神殿有了我卫磨灭，已经完全不一样了。

    接下来，是商射的比赛，卫磨灭留下来观看。沙巴克笑呵呵的说道：“我也看到刚才水泉神殿的人了，这一次，你们这两个南方人，可是在赫斯港城，出尽了风头啊。”卫磨灭淡淡一笑，没有说话，沙巴克另有所指道：“看来下一届竞技赛，看不到水泉人的踪影了……”卫磨灭和善一笑：“走吧，咱们去看看商射的比赛。”

    商射和普密巴已经站在擂台上，普密巴身高两米，一身皮肤黝黑，不过灰暗无光。他手中握着一只巨大的狼牙棒。一直黑色的独角两旁，两者眼睛隐藏在两片厚厚的鳞甲下面，全身上下，几乎没有弱点。

    商射试探性的发动了攻击，一只只卷轴扔出去，火球、冰箭，只是试探，这些攻击，普密巴根本就不躲闪，火球轰在他身上，“噗”的一声熄灭了，冰箭射在他身上，化作一滩水。

    普密巴举着狼牙棒，一步一步地走向商射，瓮声瓮气的说道：“魔法师是没有办法战胜我的，你还是认输吧。我的狼牙棒一棍下去，想不伤你也很困难。”

    台下一阵哄笑，这普密巴继承了兽人的优良传统，憨厚无比。商射哭笑不得，他在扔卷轴的“百忙”之中，抽出空来，朝普密巴一拱手：“多谢相告。”

    普密巴在漫天雪花一般的魔法中稳步前进，商射的魔法，威力越来越大，普密巴已经不能够完全不受影响，随着几颗巨大火球集中他的身体，普密巴一阵摇晃，他开始快速的移动起来，闪躲着魔法。

    别看他身材巨大，速度竟然一点也不慢，商射的魔法，有一半都被他躲过去了。即便是剩下的一半，随便一个轰在一般的战士身上，也下去半条命。可是普密巴只是身体摇摆一下，就没事了。

    卫磨灭不禁感叹：“真是天生的战士！不但具有强大的抗魔性，而且本身的防御力惊人的高。”沙巴克也同意：“犀族的确是兽人中最强大的战士，甚至连狮人也比不上他们。据说在远古，犀人也是兽族五大王族之一，只是后来其他四大望族没落，人们只知道狮人一族了。”

    沙巴克说完，看看卫磨灭的反应，卫磨灭盯着赛场，似乎并没有什么别的想法。

    商射取出自己的五属性法杖，举过头顶，提醒普密巴：“你要小心，我这一招集合了五种元素的力量，不像一般的魔法。”普密巴似乎也预感到这个魔法的利害，点点头，眼镜上的鳞甲落下来，保护好眼睛，身体半蹲，稍稍前倾，双臂护在胸前，一副硬抗的架势。

    商射手中法杖一转，五道彩带从五个圆筒中飘出来，商射转动法杖，五道彩带纠结在一起，凝成了一股麻花。“元素风暴！”商射一声大吼，纠结在一起元素彩带，突然爆发，飞快的旋转起来，眨眼间形成了一个直径五米等巨大五色龙卷风。

    龙卷风扫过擂台，将普密巴卷了起来，普密巴声声怒吼，奋力和龙卷风抗争，可是龙卷风五种魔法属性，大大消耗了他本身的抗魔性，龙卷风在擂台上转了好几圈之后，才慢慢消失。浑身软绵绵的普密巴，“吧嗒”一声从空中掉下来。

    法师克星就这样失败了？众人想努力都在猜测，这个时候，只要商射上前，轻轻一个小魔法，普密巴就再也没有机会了，可是商射也从心里敬佩这个斗士，静静的站在那里，并没有移动脚步。

    而奇怪的是，两个裁判，也并没有宣布普密巴落败。大家都在等着，整个比赛场地，静的连一根针掉在地上，都能听见。

    “咔”好像是小鸟破壳而出，商射还以为自己看花了眼，普密巴的皮肤竟然裂开了！原本的普密巴身体内，又钻出来一个普密巴！

    和前一个一模一样，只不过他的身体黑得发亮。普密巴露出了一个憨厚的微笑：“谢谢你等候我蜕变，作为回报，我不会攻击，如果你还有什么魔法，就一起施展出来吧。”

    卫磨灭和绝大多数人一样，被眼前的变化惊呆了。沙巴克道：“蜕变之后的犀族，抗魔性又增加了百分之十，而且他的天生硬甲，也更加坚固了――真是期待，商射的审判日，和蜕变后的犀族，究竟哪个更强大！”

    大家都在等待这个问题的答案，谁都知道商射确立神谪学院第一魔法天才的审判日，都想看看，蜕变后防御力强悍的惊人的犀族，能不能抗住这个十二级的魔法。

    商射笑了：“好，有这样一位对手，这一场就算我输了，也值了。”他变魔术一般从宽松的法师袍中取出那只圆筒，对准了普密巴，一股魔法力注入圆筒。一道耀眼的光芒，腾空而起！

    十二级魔法审判日再次出现，黑色的光芒击中普密巴，普密巴一声怒吼，硬生生的用自己的身体挡住黑光，黑光的力量强大无比，推着普密巴一直退到了擂台边缘，普密巴的后背，紧紧地靠在魔法护罩上。

    一片黑光一闪，无声无息的爆炸，金色的魔法护罩碎成一片一片，擂台整个被抹平，和地面一样。商射从乱石堆里面爬了出来，周围的观众可遭殃了，靠近院长和裁判位置的观众，幸免遇难，其他地方的，都被碎石擦伤，有轻有重，一时间哀号一片。

    (首先声明，丽莎迪亚肯定不是女主角，因为……嘿嘿，石三不喜欢圣女。)

第二卷 第一百零八章 不速之客

    洞悉――卫磨灭最先找到了埋在碎石下面的犀族勇士普密巴。他用手前后一推，大片的石块被挪到了一边，普密巴卡在两块大石中间，浑身是血。

    卫磨灭叹了一口气：“你毕竟是血肉之躯，怎么能够对抗十二级魔法？”他小心翼翼的搬动巨石，可是稍微一动，昏迷中的普密巴身上，就冒出更多的鲜血。卫磨灭不敢乱动，看来巨石正好顶在他的要害上。

    正在他一筹莫展的时候，院长从后面走来：“果然是洞悉的能力，否则你怎么能这么快就找到他？”院长把手按在一块巨石上，一道光芒闪过，巨石碎成了石粉。

    “啊！”卫磨灭惊讶，院长用斗气震碎巨石，这并不是让人最惊讶的地方。令人最惊讶的是院长震碎了巨石，却没有伤到和巨石紧挨在一起的普密巴。这份斗气控制的能力，此时最令他震惊和佩服的。

    院长抱起普密巴：“我要先送他去看医生，这里的事情，就拜托你了。”

    商射一瘸一拐的走过来：“老大，怎么样，这一招威力更大了吧，我将魔法阵稍作了改动，能够更大程度的发挥神晶中蕴藏的力量。”

    卫磨灭看着商射的圆筒：既然这东西刻上魔法阵，就能用神晶放出魔法，自己的身体就好像这圆筒，刻上魔法阵，是不是也能发出魔法呢？这个主意让他很兴奋，不过现在却不是讨论这个的时候。

    周围乱成一片，卫磨灭一推商射：“快去把丽莎迪亚招来。”

    一片柔和的光幕落下，光芒中的人，伤痛减轻，伤口飞快的愈合着。丽莎迪亚地生命魔法，的确不凡，就算是比起那些大神殿的主教们，也毫不迅速。不过施展了这样一个大型的群体治愈魔法之后，她也十分疲惫，卫磨灭扶着她，现行离开了事故现场。

    晚饭之后，有人拜访。卫磨灭很意外，眼前这人毫不起眼，一身普通的打扮，一条粗布腰带系在腰上，头上绑着白绳，简直就是一个脚夫。

    卫磨灭：“请问阁下……”那人略微一礼：“在下平展生。”他取出一块徽章，卫磨灭一看，金灿灿的一片星星：“十二级冒险者！”翻过来，徽章后面刻着一行字：工会理事。

    “你是冒险者工会的人？”卫磨灭问道。平展生点点头：“不错，我这次来，是代表冒险者工会，和你商量点事情。”

    这个世界各种职业的等级都是一样，十三星的等级划分――十二星的冒险者，也是圣级强者了。

    “派一位圣级强者和我一个小小的二级神殿来商量，呵呵，冒险者工会真是高台我们了。”卫磨灭也很客气。平展生说道：“这件事情，多少有些强人所难，不过我们也是没有办法，还请河洛神殿能够谅解。”

    卫磨灭问道：“平先生有什么事情，尽管说吧。”平展生点点头：“那好，我就直说了――我们希望河洛神殿，能够把商射让给我们。”

    “嗯？”卫磨灭惊讶，这样明目张胆的抢人，还真是不多见。他不禁皱起眉头，看着平展生说道：“冒险者工会这么做，是不是有些……”平展生连忙解释：“不是的不是的，卫大人千万不要误会，我们绝没有仗势欺人的意思，为了补偿河洛神殿的损失，我们愿意无偿为河洛神殿提供三次帮助――不论河洛神殿要求的，是什么事情。”

    这个筹码一下子可就加大了，冒险者工会可是整个大陆的组织，从某种意义上来说，他们甚至比神殿的影响力还要广大。冒险者工会无偿提供三次帮助，有了这个好处，至少可以让河洛神殿，免去三次灭顶之灾。

    平展生满怀期待的望着卫磨灭，等待着他的答复。卫磨灭一阵沉吟：“嗯，平前辈，这个事情不是我一个人能做主的，毕竟这里还有一位河洛神殿的主教和一位大公爵，您能不能让我们商量一下，再作决定？”平展生很爽快：“没问题，那我先告辞了，三天以后，平某再来拜访。”“好好，前辈慢走。”

    平展生一走，丽莎迪亚和卡梅琳就从后面走出来。卡梅琳说道：“这么优厚的条件，好像商射还值不了这个价钱。”丽莎迪亚也赞同：“不错，他们究竟看重商射哪一点了？”

    卫磨灭也说不清楚：“我也觉得条件太优厚，所以不敢马上答应。”丽莎迪亚道：“难道商射还有什么秘密，是我们不知道的？”三人都觉得很有可能。

    “雷瑟。”卫磨灭叫来雷瑟：“你去好好查一查，我要商射所有的资料。”雷瑟并没有去，反而说道：“大人，我们在这里，人生地不熟的，怎么去查？不过我倒是知道，在赫斯港城内，只要有钱，就没有办不到的事情。”

    “嗯？”三人不明白。雷瑟说道：“赫斯港内有一个组织‘湖庭’，即是杀手组织，又是间谍组织，只要价钱合适，什么事情都能干。”卫磨灭点点头：“那好，一万枚金币……”“一万枚金币？大人，这里是赫斯港，不是吞海城。”

    卫磨灭自嘲一笑：“你说的对，在这里一万枚金币只是个小数。那好吧，三万枚金币，最好能把商射的祖宗十八代都给我挖出来。”

    他又把商射给叫来，想和他谈谈自己刚刚想到的，用自己的身体作为魔法道具的主意――资源利用最大化，这是卫磨灭的宗旨，如果真的好像地球上球员转会一样把商射给交易出去，自己至少应该在他离开之前，想让他把自己变成一个“活体魔法道具”。

    听完了卫磨灭的创意，商射眼睛一亮，没有什么比一个全新的魔法试验，能给他更多的兴奋了。

    他仔细的琢磨了卫磨灭的话，最终点点头：“可行性是有的，只不过要进行体内结构的改造，着我可没办法，只能有您自己动手了。而且一旦改造成功，就相当于一个刻好的魔法阵，就再也没办法改变，也就是说，您这一辈子，只能发出这一个魔法。”

    (大家说神殿主教应该拥有什么样的能力？除了治愈魔法之外呢？)

第二卷 第一百零九章 恶霸克星

    一双黑色|荑从纱帐中伸出来，轻轻按摩着卫磨灭的太阳穴，卫磨灭享受着这样体贴的服务，舒服的闭上了眼睛。

    商射眼睛一亮：“黑暗精灵！”卫磨灭闭着眼睛道：“想不到你还有些见识。”商射的口水都快流出来了：“黑暗精灵可是神众大陆上，最出色的床伴……”他一副猪哥相，幸好卫磨灭闭着眼睛，否则肯定一个大脚丫子出去了。

    “小姐，可否出来一见？”商射作出一副很有风度的样子，娜尼莎没有反应，卫磨灭笑道：“你在神谪学院，也这样欺男霸女？”商射尴尬一笑：“当然不敢了？”“那为什么一见到黑暗精灵，就变成色鬼了？”

    商射半真半假的感叹道：“你是有所不知，我一向对黑暗精灵怀有一种特殊的情结！”卫磨灭听过恋母情结、恋父情结之类的，还从来没听说过什么“黑精灵情结”，嗯，或者有“蓝精灵情结”，不过应该不是出现在这个世界吧？

    商射突然一笑：“黑暗精灵天生的黑暗魔法敏锐，我只是想研究一下。”卫磨灭问道：“娜尼莎，你会什么黑暗魔法吗？”娜尼莎摇摇头，卫磨灭想了一下：“不如你和商射一起，学学黑暗魔法？”

    “您是主人，您说什么，就是什么了。”娜尼莎一直很乖巧，这件事情就这么决定了。商射带着娜尼莎回自己的住处，娜尼莎戴上了面巾，不过一身黑亮的肌肤，却是掩盖不住的，路人侧目，毕竟能拥有黑暗精灵女奴的，多半都是老头子――价格不菲。

    像商射这样年纪轻轻的，一表人才的，路人都在扼腕：“唉，年纪轻轻就要把身子弄垮了……”商射听得心中恼火，却拿这些人没办法。

    一路隐忍着，到了神谪学院门口，一个人正好从学院中出来，老远看到商射，一声娇叱：“商射！你竟然敢拐卖黑暗精灵了，果然几天不修理你，你越来越无法无天！”

    商射一路上受气，好不容易找到了一个可以发泄的人，若依着他的神谪第一恶霸的脾气，只怕立即冲上去一通卷轴，火球冰锥一起招呼。

    可是商射看见这个人，顿时脸色大变，好像耗资见了猫一般，拉着娜尼莎沿着学院的围墙根儿就要开溜。那人却不肯放过他，飞速追来，大声叫道：“商射，你要是敢跑，以后我见你一次打你一次，保证打得你老娘都不认识你！”

    商射无奈苦笑，站住不动：“我的姑奶奶，您就不能高抬您那如春葱一般的纤纤贵手，大慈大悲，把我放了吗？”

    “放了你？你这神谪第一恶霸恶贯满盈，若是这样容易放了你，天理不容啊。”那人走进，娜尼莎眼睛一亮，原来是个美丽的女孩。女孩身材高挑，商社的神擦已经不算矮了，可是和她一比，还是差了小半个头。

    女孩一身武士劲装，头上像男人一样挽着一个发髻，腰佩长剑，面容娇美，以黑暗精灵的眼光来看，若是好好打扮一下，甚至不输于卡梅琳。

    女孩的眼光落在娜尼莎的身上，伸手把她拉了过来：“姑娘，离这个恶霸远一点，他可是什么事情都干得出来。”商射苦笑：“你怎么就人定我不是好人呢？我知道那件事情是我不对，可是我不是已经道歉了吗？再说了，我又不是故意的。”

    女孩听他提到“那件事情”，顿时脸红，恶狠狠的说道：“不许再和我提那件事情！不管怎么样，这一辈子，你在本小姐的心目中，就是一个坏蛋，我要盯死你，让你永远也不能再干坏事了！”

    商射一副欲哭无泪的样子，保持着这个神态问娜尼莎：“河洛神殿的神叫什么？”娜尼莎想了一下：“好像叫做洛神。”商射积蓄的表情入黄河决堤一般爆发：“洛神哪，救救我吧！”女孩手上一动，一柄寒光闪闪的宝剑搭在商射的脖子上：“嚎什么嚎！”

    商射不敢再喊，小声说道：“这位黑暗精灵是娜尼莎，娜尼莎，这位英姿飒爽的女魔……女战士是院长的千金，赫斯港城第一美女方映秋。”

    方映秋收了剑，冷哼一声：“别以为你说两句好话，我就会放过你。”不过显然这两句好话的效果不错。商射道：“谁说我拐带人口了，这位小姐是自愿跟我学黑暗魔法的。”方映秋明显不相信，看看娜尼莎。

    娜尼莎点点头：“主人让我跟着他学学魔法。”“看到了吧，你又冤枉我了。”商射两手一摊。方映秋看看他，似是有些不甘心就这样放了他。可是又没有别的办法，只好对娜尼莎说道：“小妹妹，要是这个恶霸敢欺负你，你就来找我，我就住在学院里，你进了学院，只要说找方映秋，马上会有人带你来见我。”

    商射终于摆脱了这个命中的魔星，正要松一口气，却没想到背后一双有力的“玉手”伸过来，在他的肩膀上重重一拍，方映秋不知道什么时候追上来，似笑非笑的说道：“差点又被你蒙混过去了，走，带我去见她的主人！”

    她一把揪住商射的脖子，商射不管怎么说也是神谪第一恶霸，被她这么揪着，怎能没有一点火气？他一声怒吼：“你放开我！”身上一阵魔力波动。“唰！”一道寒光抵在他的喉咙上，商射只觉得一阵冰寒，体内所有的魔力都被压制，他只能乖乖的跟着方映秋走。

    “嘻嘻，你是大不过我的，所以还是乖乖的听话。”方映秋笑嘻嘻的说道，她出手如电，速度之快，令人难以想象，往往你还没有反应过来，长剑已经落在脖子上了。

    “哼！”商射不服气：“你是仗着神器之利，龙吻剑能压制所有魔力。”方映秋捏着他的脖子好像老鹰抓小鸡，她本就比商射高，再加上她是武士，斗气修为精深，力气比商射大得多了，倒过剑柄在商射脑袋上一敲，商射一阵眩晕，紧接着翻江倒海一般，他被方映秋拦腰提在手中，方映秋道：“娜尼莎带路。”

    (嘿嘿，猜方映秋是女主角的同志们，让你们失望了――哈哈，石三最喜欢做的事情，就是让你们觉得自己猜得没错，其实就是不对。大家肯定都在想，最不可能的那一个就是注定的人选，没错，不论是日本漫画，还是美剧，还是福尔摩斯，都是这么说的，但是石三偏偏不是，我就这么别扭……)

第二卷 第一百一十章 恶霸的操守

    “噗”卫磨灭看到商射的模样，一口茶水喷了出来，娜尼莎抿嘴一笑，趴在卫磨灭身边，悄悄地把事情经过说了一遍，卫磨灭回想一下，看着商射，再看看方映秋，笑道：“这位小姐，就是传说中的神谪太上恶霸吧？”

    方映秋和商射同时一愣，商射首先反应过来，大叫道：“正是正是，大人救我！”卫磨灭问道：“请问太上恶霸……”便是商射和他提过的，神谪学院院长的女儿。

    “我不是什么太上恶霸。”“商射号称神谪第一恶霸，你看看那他的头发，他的打扮，神谪第一恶霸的凶名绝非等闲，然而姑娘这一招……嗯，大约叫做老鹰抓小鸡吧？你不是太上恶霸，是什么？”

    方映秋噗嗤一笑，随手把“小鸡”丢在地上，不屑道：“我是神谪第一好汉――好女，路见不平，就喜欢拔刀相助。这小子整天就知道歪门邪道，我看他就不顺眼，总喜欢管管他――谁让他大不过我呢。”

    卫磨灭吃惊，商射的实力，他是知道的，他竟然还不是方映秋的对手，可见这个方映秋的实力之强。

    商射坐在地上，揉揉自己的腰，恼火道：“有种的你把龙吻剑卸下来，咱们再来打过。”方映秋杏眼一瞪：“你找死是不是？”商射遇上她，全无神谪第一恶霸的匪气，缩了缩脖子抱怨道：“你也真是的，整天这个样子，将来怎么嫁得出去吗，我都替你老爸为你担心……”

    他虽然下省低谷，可是方映秋是高级武士，六识敏锐，哪能听不到？顿时柳眉倒竖，杏眼圆瞪：“你说什么！”商射道：“我惹不起，我总躲得起吧？好了好了，事情已经弄清楚了，我可以走了吧？”

    方映秋冷哼一声，没有说话。一声门响，丽莎迪亚走进来：“大贤者，工地……”她看到方映秋，不只是卫磨灭的错觉，还是真的看到了，他觉得丽莎迪亚看到方映秋的时候，眼中闪过了一道光！

    这是怎么回事？卫磨灭一阵奇怪。方映秋和商射走了，娜尼莎跟商射回去修炼黑暗魔法，房间里只留下卫磨灭和丽莎迪亚。卫磨灭问道：“你找我有什么事情？”丽莎迪亚还在望着方映秋远去的背影，闻言恋恋不舍的收回了自己的目光：“啊？你说什么？”

    卫磨灭心中一动：“你是不是看上方映秋了？”“啊！”丽莎迪亚一阵局促，卫磨灭知道八成是真的了，不禁笑了：“难怪你出处与我为敌，原来你是个蕾丝边。”

    “你说什么？给什么？”丽莎迪亚不明白，卫磨灭一脸的坏笑：“嘿嘿，就是同性恋。”丽莎迪亚反倒大大方方：“怎么了，我就是讨厌你们臭男人，又脏又粗鲁，女子是洛神用洛河水塑成的，比你们男子强了百倍！”

    卫磨灭才不和她争论呢，不过总算是明白了，她为什么总看自己不顺眼。就说吗，堂堂大贤者，风流潇洒，年少有为，就算不能“千人斩、万人斩”，至少也丽莎迪亚也应该对自己有好感，她一直和自己不对劲，原来是因为她根本就不喜欢男人。

    “哈哈哈……”卫磨灭放声狂笑而去，丽莎迪亚怒道：“有什么好笑的！”卫磨灭突然想到，自己在红河神殿的地界上，还偷偷亲过她一下，顿时一阵恶心……

    “喂！”丽莎迪亚追出来，卫磨灭现在对她敬而远之，和她保持一定距离，试探性的问道：“你，你以前，又没有过爱人？”丽莎迪亚摇摇头：“没有，我从来没遇到过像她那样英姿飒爽的女子！”

    这话要使卫磨灭或者商射说出来，还真是挺动人的，可是从一个女人口中这样深情地说出来，卫磨灭浑身一阵鸡皮疙瘩。不过总算是证明了一点，那就是丽莎迪亚没有过爱人，应该不会有什么病吧，他放心多了。

    “你还有什么事情？”卫磨灭问道。丽莎迪亚眼中，竟然有一丝羞涩：“她、她叫什么名字？”

    卫磨灭眼珠一转：“我帮了你这个忙，你怎么报答我？”丽莎迪亚一阵警觉：“恶贼，你休想！”卫磨灭绝倒：“姐姐，你有没有搞错？我都知道你是GAY了，怎么还会……”丽莎迪亚哼了一声：“你要我怎么报答？”卫磨灭想了想：“我暂时还没有想到什么好主意，权且记下了，等我想到了再说。”“那好。”

    “此女子不但貌美如花，身手尚佳，而且家事深厚，年少多金，实乃未娶青年、无伴女同之难得良配也……”卫磨灭故意吊着她的胃口，果然见丽莎迪亚已经渐渐不耐，眼中喷出火来。

    “哈哈哈……”他一阵长笑：“好了好了，不和你打岔了，她叫方映秋，乃是神谪学院院长的女儿，所以，你的初恋，只怕要经历一些风雨，留下一些苦涩记忆。”

    “要你管！”丽莎迪亚故作凶狠，卫磨灭懒得和她计较，背着手踱了出去。

    四强对阵抽签，终于遂了卫磨灭的愿，商射对阵德费尔，罗迪米尔对阵比克・李。卫磨灭嘿嘿一笑，心说，水泉神殿，我让你们未来的圣殿战士，变成圣殿废物！

    他连忙把商射找来，商射也已经知道了四强对阵，自然明白卫磨灭的意思：“大人你放心，只要你再给我一块神晶，我保证把他打趴下。”卫磨灭摇摇头：“我让你来，可不仅仅是把他打趴下就完事了。”

    商射问道：“那还要怎么样？”卫磨灭道：“我要你废了他！”商射断然拒绝：“大人，这可不行，这毕竟是毕业竞技赛，不是生死之搏。我们在离开学校之前，还是同学，我不能这么做。”

    卫磨灭一愣，商射苦笑：“就算我是恶霸，我也是有操守的恶霸……”

第二卷 第一百一十一章 步伐破绽

    卫磨灭一向尊重别人，何况商射说的头头是道？他突然涌起一股豪气：“好，你只要把他打趴下就行了。难道我河洛神殿，还怕他区区一个圣殿战士？”

    卫磨灭应该感谢商射，如果他真的安排商射在毕业竞技赛上，就把德费尔废了，第一说明他没有度量，第二说河洛神殿在气势上畏惧了对手，还怕对方新引入的圣殿战士。倒是商射无意中帮了他一把。

    卫磨灭趴在商射的耳边，一阵低语，商射疑惑：“会这么简单？”卫磨灭一笑：“就这么简单，你只管照做就是。”商射自然信任他：“好吧。”

    第二天上午的第一场，就是商射对阵德费尔，这一场比试，可以说是未来河洛神殿和水泉神殿开战的一个预演。

    再加上本身就是半决赛，自然大大的吸引眼球。丽莎迪亚一般是不怎么去看比赛的，可是卫磨灭只说了一句话，就让她也去了：“方映秋很可能会去。”

    半决赛的擂台，比前天的比赛擂台又大了一圈，魔法护罩的力量也加强了不少。原本六根魔法柱，现在变成了十二根，整整增加了一倍。这多半是因为接连两场，商射都用审判日魔法毁了擂台的缘故。

    三个裁判坐在三个不同的位置上，形成一个三角形。卫磨灭这一次，并没有执法，坐在主席台上。正对着主席台，就是擂台。擂台的那一边，水泉神殿竟然自己搭起了一个台子，遥遥和卫磨灭对峙着。

    院长微微一笑，并不理会水泉神殿的擅自举动，显然神殿之间的争斗，和他们学院并没有什么关系，神谪学院，一直以来都是中立的。

    水泉神殿的阵营，看起来颇为强大，台子周围，站满了人，不停的振臂高呼：“德费尔必胜、水泉必胜！”吵得整个演武场，闹哄哄的。水泉神殿的主教，端坐在自己的台子上，悠然的看着卫磨灭。

    一旁的沙巴克说道：“水泉神殿不是你的对手，这样不懂得收敛，早晚必败。”卫磨灭并没有飘飘然，还保持着应有冷静，不过话中却透露着自信：“水泉神殿必败，不过我想河洛神殿胜的不会轻松。”

    “如果有了巨龙神殿的，那就完全不一样了。”沙巴克另有所指，卫磨灭道：“这件事情我们还要再谈。”沙巴克点点头。这里人多耳杂，他也不在多说。

    商射和德费尔都已经上台了，一声钟响，比赛开始。

    商射问道：“德费尔，你觉得我几招能打败你？”德费尔大怒猛扑过来：“你做梦――想要拖延时间，没门！”德费尔在空中留下来一道残影，身形中夹着一道寒光扑向商射。

    商射仔细地观察着他的步伐移动，虽然德费尔的速度非常快，可是商射还是敏锐的捕捉到了他的行踪，果然如卫磨灭所说一般，德费尔的步伐看似复杂，其实不过是左三右四，在他要保证速度的情况下，更不可能复杂。

    卫磨灭上一场比赛观察了很久，终于确定，德费尔的弱点，在步伐上。就好像拳击比赛，选手如果步伐单调、移动速度慢，是相当不利的。而德费尔，用各种花哨的动作隐藏了自己的步伐，但是却没有逃过卫磨灭的眼睛――洞悉能力之下，一切无所遁形。

    早上，他跟商射一阵耳语，说的就是德费尔的这个弱点。

    只要知道了弱点，商射就知道应该怎样对付他。寒光闪烁，冷气森森，德费尔飞速而来，商射连连后退，一边退，一边在嘴里面喊着：“这可是你一直在动手，我可连手指头也没有抬一下。”他引诱着德费尔一阵猛追，不知不觉间，又回到了刚才的地方。

    就算今天的擂台，比以前的宽大，可是毕竟是擂台，场地有限，用不了多久，又回到了以前的地方。商射撕裂一个法魔法卷轴，身体轻轻一飘，一个飞行术，和德费尔之间拉开一定的距离，笑着说道：“这是第一招。”

    德费尔恼怒，身形化作一道灰影扑了上去，台下的评委们一起摇头，卫磨灭露出了一个胜利的微笑，轻轻瞟了一眼对面的水泉神殿。

    商射手指连点：“爆爆爆！”只听见“嘭嘭嘭……”一连串的爆炸声，一团团火焰腾空而起，接连踩中魔法陷阱的德费尔已经飞上了半空中，商射大声说道：“这是第二招！”

    德费尔速度极快，步伐踏出，商射早已经计算好了，所以五个魔法陷阱，一个也没有落空，德费尔被炸得好像子弹一样冲天而起，狠狠的撞在头顶的魔法护罩上，又结结实实的摔了下来。

    “嘭！”地面上一个人形的大坑，德费尔奄奄一息。商射不知道从哪里学来的，扬头甩了甩自己的小辫子，嘿嘿一笑：“只用两招，四强之一的德费尔就被我打败了，难道我真是传说中的天才？”

    卫磨灭心中大骂：这个不知廉耻的混蛋，我们河洛神殿的脸，都被你丢尽了！

    商射获胜，他高兴的跑下来，见到卫磨灭就说：“哈哈，老大，你交给我的办法，还真是好用，原来那个家伙那么笨，就知道按照一种步伐……”“咳咳……”卫磨灭连忙一阵咳嗽，周围其他的裁判还在呢。

    其他人一听，顿时释然，大家都在怀疑，商社这家伙虽然有些鬼才，但都是在魔法上的，这战斗中的“阴险”计谋，可不是他的强项，这么一说，原来是卫磨灭在背后指使的。

    沙巴克想起来上一场比赛，卫磨灭一个紧盯着德费尔看，现在明白了，原来他那个时候就在找德费尔的破绽。

    水泉神殿未来的圣殿战士，出师不利，三招不到，就摆在河洛神殿的人手中，他们羞恼不已。主教一边为德费尔疗伤，一边不断的朝卫磨灭射去怨毒的目光，神殿之间的仇恨，已经升级了。

    卫磨灭毫不畏惧，以凶狠的眼光回击，如果不是因为在赫斯港，只怕两人现在就动手了。卫磨灭仰天一声长叹：“唉！可惜呀，可惜是在赫斯港内，否则现在冲上去一阵砍杀，断了水泉神殿一臂！”

    卫磨灭的声音可不小，恰好让水泉神殿的主教也听见了。他浑身一寒：现在自己这边，已经没有可战之兵，要是河洛那小子一发狠，自己这把老骨头说不定就真的交代在这里了，他不敢再和卫磨灭叫板，连忙命人抬着德费尔，也不看比赛了，灰溜溜的走了。河洛神殿众人，一阵哄笑。

    (石三是真的不知道，一个同性恋单词还有这么多讲究，汗啊。这件事情能说明什么？说明起点的读者越来越YD了，连这都知道。你还别不承认，看看昨天书评了，多少邪恶的发言，和你们相比，石三真是纯洁的人呢！保持，石三一定要保持，拒绝和邪恶同流合污！)

第二卷 第一百一十二章 胜负难断

    马上有土系魔法师上场，将擂台重新布置好，摸平了德费尔的那个人行大坑，紧接着第二场比试开始。

    这一场没有了忌讳，所以卫磨灭也在评委之列。五名评委分别坐在五个不同的位置上，从不同的角度评判比赛。

    “开始！”裁判一声令下，罗迪米尔挥拳而上，他冲到一半，就发现比克・李的三支魔法箭遥遥指着自己。

    硬生生的刹住了去势，罗迪米尔眼中，闪过一丝对战斗的兴奋。“很好、很好，你是我这一次比赛中，遇到的最强大的对手，我要好好与你一战！”一直面容冰冷的比克・李，竟然难得的露出了一丝微笑，手中魔法箭轻轻颤抖，风系魔法发出了一阵如同笛子一半的悦耳声音，似是在回应罗迪米尔。

    “哈！”罗迪米尔一声大吼，身上斗气大涨，双拳挥动，猛地砸在了地面上，轰的一声，地面破碎，石块窜上空中，灰尘四溢，顿时整个擂台上，一片氤氲，看不清楚对手的身影。罗迪米尔用这一招，来限制比克・李魔法箭的发挥。

    果然，比克・李有些意外，魔法箭指向天空，一时间不知道该射向哪里。

    台下，商射摇头说道：“哼，要是用我旨在的魔法箭，一箭射出，直接吧半个擂台轰塌了，看他往哪里躲。”

    可是比克・李现在没有商射的魔法箭，何况商射这个奸商，魔法箭不会便宜，比克・李多半买不起。

    现在，他只能靠自己的灵敏的听觉，去判断在石块中不断移动的罗迪米尔。比上眼睛，比克・李仔细倾听，卫磨灭的洞悉能力发动，清晰地把握着整个赛场内的状况。

    比克・李的听觉果然敏锐，靠着听觉，他不断地调整着魔法箭的方向，追着罗迪米尔的身形，始终打方向不变。以比克・李的魔法间的威力，即便是并不准确，只要大体方向不错，一连十几箭，也足够罗迪米尔应付一阵子了。

    罗迪米尔显然也很机警，虽然不断变换身形，却并没有贸然发动攻击。战士千锤百炼的直觉告诉他，现在并不是最佳时机。被锁定的感觉，一直伴随着他，让他不敢妄动。

    “咻”罗迪米尔手指一弹，一道石块射出去。“嗖”一直魔法箭射碎了石块，罗迪米尔闪电一半杀出，比克・李知道上当了，身形摇摆，风系魔法将他戴上高空，罗迪米尔一拳轰在原地，砰的一声，一片碎石乱飞。

    “嗖嗖嗖……”一连串的魔法箭射来，罗迪米尔双目圆睁，透过碎石看到了天空中的比克・李。只见他双拳舞动，每一拳上，都包裹着浓密的斗气，都起克制魔法，每一拳，都打折一直魔法箭，一连十几拳，魔法箭纷纷坠落。

    “嗨！”他一声大吼，腾空而起，砰砰砰……一连挥出几十拳，每一拳砸中一块石头，石头带着一丝斗气，射向空中的比克・李。

    比克・李左躲右闪，狼狈不堪，毕竟闪避并非他的强项，一番闪躲下来，他也是气喘吁吁。罗迪米尔身形落下，突然满天的灰尘中，闪出一道耀眼的地光芒，罗迪米尔斗气大爆发，如同一颗炸弹一样，光芒闪过，所有的石块在光芒中朝四面八方无差别轰击，比克・李大惊，他也顾不上那么多了，双手飞快，嗖嗖嗖……一连射出几十件，正是他击败魔法师莎芬的最后那一招。

    三十二只魔法箭在空中一阵碰撞，突然一齐化作一道绿色的洪流，射向罗迪米尔――这一招，比当时击败莎芬那一招，显然更加厉害，看来上一场比试，他竟然还有所保留。

    哗……魔法箭流攻破了乱石阵，准确的找到了罗迪米尔，罗迪米尔一声怒吼，斗气再次爆发，护住了自己的身体，可是这一次的魔法箭确实不简单，竟然生生消耗掉了他的斗气，最终还有七只魔法箭插在他的身上。

    而空中的比克・李，被一片接一片的碎石击中，跌落下来。

    两人一时间，都失去了再战的能力，罗迪米尔浑身是血，比克・李面色惨白。一个两败俱伤的局面。

    周围的裁判们有些为难了，两人现在这种局面，真正的平局。可是这是淘汰赛，必须有一个人获胜晋级。

    以前不是没有出现过平局的局面，但是那是两人都没有失去战斗力，那样的情况下，就比防御力了。每人互打一拳，不许闪避，看谁能坚持到最后。可是现在看来，两人连胳膊都难以抬起来了，还怎么打呢？

    就连院长也在皱眉头，大家都很为难。院长已经考虑，见比赛延期，让他们两个修养好了之后，重新比赛了。

    就在这个时候，一个人站了起来：“我宣布，本场比赛，罗迪米尔获胜。”“啊！”众人惊讶看去，卫磨灭一脸坦然。

    从他第一场执法，就颇有争议，没想到今天，在双方打平的状况下，他竟然感冒大不韪，明显偏袒罗迪米尔，就连院长也皱起了眉头：“这个……”

    下面一片议论纷纷，卫磨灭淡然道：“我这么裁定，自然是有我的道理的。”

    “大家都看到了，罗迪米尔和比克・李两人，都已经无力再战了。”下面一片哗然，废话，正是因为无力再战了，所以才应该是平局，你凭什么判定罗迪米尔获胜？

    “……这个时候，任何一方，哪怕是有一个小孩子帮忙，都可能获胜，不知道大家同意不同意？”这倒是没什么异议，只要一方有人帮助，上去就能轻松击败对手。可是这是擂台，是不允许找帮手的。

    “我知道其他人不可以上擂台，可是魔宠呢？”卫磨灭终于说出答案：“我曾经送给罗迪米尔一头九级魔兽作为魔宠，只要魔宠一出，比克・李怎能不败？据我所知，比克・李学员，似乎没有魔宠。”卫磨灭微笑着结束了自己的演说，众人叹服，院长也不禁点头。

第二卷 第一百一十三章 阴差阳错

    半决赛河洛神殿大出风头，不但商射击败竞争对手水泉神殿的德费尔，卫磨灭也大大出了个彩。前几天不可一世的水泉神殿，气焰在一次被打压下去了。

    比赛之后，丽莎迪亚扭扭捏捏的找到商射，那神情，差点让商射误以为她爱上自己了呢。丽莎迪亚害羞的塞给他一绢白绸，商射眼中放光，白绸上分明有些字迹。

    “哈哈！”商射咧嘴一笑，还没高兴起来呢，丽莎迪亚却说道：“你能不能帮我把这个交给映秋？”

    商射眉头一皱，奇怪的看着丽莎迪亚。还好面纱挡住了她的脸，否则此刻，定然红的像个红苹果。“你、这是什么意思？”

    “请你帮忙啊，只要你交给她就好了。”“可是……对不起，可能是因为你的打扮让我误会，难道你是男的？”丽莎迪亚暴怒：“你到底去不去！”商射吓了一跳：“怎么女人都是说翻脸就翻脸的？”

    他拿着白绸，却很为难：“你又不是不知道，我一见她就害怕，你要我怎么……”丽莎迪亚道：“可是只有你一个人能找到她。”

    商射还是不敢去，丽莎迪亚淡淡说道：“你是想留在赫斯港还是想和我们回吞海城？”赤裸裸的威胁，商射无奈，只好答应：“那好吧，我只负责把东西送到，其他的我可不管。”

    商射飞一般的逃走：“妈妈的，千万能不能去吞海城，连堂堂主教都是断袖人，这吞海城内，不知道糜烂成什么样子了……”

    “哟！”方映秋看到商射，大是意外，娇笑着望窗外看看：“今天太阳从哪边出来的，你竟敢主动来找我？”商射无奈，硬着头皮把那块白绸塞给她：“这个，给你。”

    在他心目中，映秋猛于龙也，所以送完了东西，拔腿就跑，还给自己加上了几个飞行魔法，只见一溜烟从方映秋的房子里蹿了出来，眨眼之间就不见了。

    方映秋一愣，低头看看手中的白绸，正是赫斯港内流行的“情书绸”，方映秋俏面飞红，心中暗道：难道这只呆头鹅开窍了？

    打开白绸，竟然还折成了对心形，她不禁抿嘴一笑，羞赧中更有些甜蜜。打开白绸，用神众大陆上流行的鹅毛笔写着几行字：思君念君，绵绵无期；望穿秋水，如隔三秋。

    下面是一行小字，今晚十八沙时，学院神像下，恭候君驾。没有落款。

    方映秋脸上一红，自己一见面就捏他的脖子，他还这么想自己，这份情意，真是厚比天高啊。方映秋原本就对商射有意，只是她这般的女子，天生不善于表达自己的感情，所以每次相见，总要折腾得他七荤八素，定要让他记住自己。

    没想到这商射竟能体会到自己的这番“苦心”，也着实不易。方映秋看看时间，也不早了，距离约会时间，还有一个沙时。她完饭也顾不得吃，现找出衣服来换上。

    无奈她一向以英姿飒爽的面貌示人，此时想要回复温柔女儿本色，竟然找不到一件合适的衣服。偌大的衣柜里，除了剑士装，就是武士服，挑了半天，方映秋一阵颓然，甚至开始怀疑：周围的人知不知道自己是女孩？

    方映秋拿了剑，上街去了――这女人“恶习难改”，就是去买衣服，也是剑不离手。

    逛了一圈，总算是找到一见称心如意的，一身淡蓝色的碎花衣裙穿上，配上明月珠、同心环，站在精子前面，哗，好一个动人的美人儿。

    方映秋也觉得很满意，这般打扮下来，还不让商射那小子神魂颠倒！只不过这镜子中的美人，还有点不协调――剑不离手。

    龙吻剑她自从十余岁起，就天天拿在手上，这可是商射的噩梦，如果不是龙吻剑，商射绝不可能在她面前乖的像只无辜的小鸡。

    一狠心，方映秋把龙吻剑留在了房间里――毕竟让商射看见了，可能会有心理障碍。方映秋穿裙子还真是不习惯，走两步就绊一下，毕竟以前剑士装穿习惯了，从来没有小碎步走路，大开大阖的走路习惯了，现在被一个裙子限制着，真是要多难受，有多难受。

    方映秋故意磨蹭了一会，时间稍过，便迫不及待的去了学院。

    远远的看见学员门口真的站着一个人，方映秋心中一喜，不料走进了却发现，竟然是丽莎迪亚。

    丽莎迪亚等了半天，看到方映秋，顿时大喜，连忙迎上来，迫不及待一把抓住她的手：“你真的来了！”方映秋一愣：“嗯？”

    丽莎迪亚激动不已，好歹人家也是第一次约会，喋喋不休的说道：“我还害怕你不会来呢，毕竟在现在这个庸俗的社会中，我们这样的关系，会让很多人白眼……”“等等！”方映秋已经意识到不对了，一声大吼打断了丽莎迪亚：“是你约我来的？”丽莎迪亚点点头：“没错啊。”“不是商射？”“我只是让商射船了张字条……”

    “商、射！”方映秋歇斯底里的大叫，拔腿就走，也不管什么体面不体面了，裙子有些碍事，她下摆收起来，扎进腰里，反正里面还传着一条薄裤子呢。

    丽莎迪亚在后面追着大叫：“映秋、映秋！你就这样无情的抛下我吗……”声音凄惨，心碎泣血。

    方映秋一腔怒火，直奔商射的住处，站在楼下一声怒吼：“商射你给我出来！”商射正在做实验，这一声狮吼，直把他吓得手一抖，一瓶药水掉进下面的锅里，“嘭！”商射一身乌黑！

    方映秋怒道：“好，你不下来，我上去！”她快步冲上楼梯，这里住的都是甚至学院的学员，谁不知道“太上恶霸”的凶悍？探头偷看的勇气都没有，跟别说有人阻拦了。方映秋一路杀上商射的房间，商社刚刚把脸擦干净，一看见方映秋不禁呆了一下，这种打扮得方映秋，他还真是挺陌生的。

    方映秋冲上来毫不客气地一把抓住商射的脖子：“你敢玩弄我！”商射一愣：“我怎么又招惹你了？”

第二卷 第一百一十四章 美好的结局

    方映秋双眼含泪：“你、你，你送给我的条子，可是丽莎迪亚写的？”“对呀。”商射说道。方映秋眼泪唰唰的掉下来，商社被她押着，背对着她看不到她的表情。“怎么了有什么事情吗？噢，你穿成这个样子，是要去赴约吧？啊，我明白了！”

    商射一声大叫，方映秋心中一阵不安，难道他发现自己的心思了？这多难为情啊，自己还为了意想中和他的约会，穿成这个样子……

    方映秋正在难为情，却不料手下的商射脖子上，猛地一烫，方映秋一声娇呼，连忙松开手，商射取出一支卷轴，撕开之后，一道灰气出现，灰气好像蟒蛇一样将方映秋牢牢捆住，商社哈哈大笑：“你今天没拿龙吻剑，哈哈，被我抓住了吧？”

    他得意洋洋，方映秋羞恼不已：“你快放开我！”商射好不容易才将她制住，哪肯轻易放手？“嘿嘿……”他一阵怪笑：“放了你？哪有这么容易的。你捉弄我那么多回，害得我这神谪第一恶霸多没面子，你说这笔账，该怎么算？”

    方映秋身上一片光芒闪过，竟然凭借斗气硬生生的挣脱了魔法的束缚。商射一看，大叫一声“不好”，扑上去用自己的身体压住方映秋，两人一阵扭打，在地上滚来滚去，墨法和商射双重夹击，终于将方映秋重新制服。

    “你！”方映秋脸上一红：“你快放开我！”商射低头一看，方映秋的脸，和他不足一指的距离，双唇娇艳欲滴，面色砣红，娇羞不已。商射呆了一下：“我以前怎么没觉得，你这么漂亮？”

    “你、你这恶霸，快放开我！”方映秋奋力挣扎，身上的裙子散开，衣着和佩饰，更提醒商射，她是一个美丽的女孩。

    商射一时间有些失神，这个美丽的女孩，还是以前那个总是捉弄自己的太上恶霸吗？

    “你、你保证不对我打击报复，我就放了你。”商射说道。方映秋咬牙切齿：“休想！待本姑娘拿回龙吻剑，定要你一件穿心！”商射拍拍自己的脑门：刚才一定是错觉，这家伙还是太上恶霸。

    “那你就别想我放了你。嘿嘿。”商射故意一阵淫笑，伸手在她背上捏了一把。他可不敢真的轻薄方映秋，只是吓唬吓唬就行了。

    “啊！”方映秋一声大叫，身体猛地一紧，凸凹优质的身材和商射贴得更紧了。商射明显能够感受到和平时两人相处，完全不同的另外一种感觉――旖旎。

    他望着方映秋，女孩倔强的望着他，商射突然明白过来：“你不会以为那张字条是我给你的吧？”方映秋正在气头上，脱口而出：“要不然你以为我会喜欢丽莎迪亚？”

    商射一呆，方映秋也愣住了，随即大羞，脸红的能滴下血来。商射呆了半晌，低头看看方映秋，叹道：“你这个样子，好美！”

    方映秋蚊子般的嗯了一声，也不知道是什么意思。商射会想起两人以前，突然有一种恍然隔世的感觉，他伸手抱住了方映秋，解去魔法束缚，方映秋也不反抗，两人就这样相拥着，坐在地板上。

    决赛之前，最震惊的消息是关于神谪两大恶霸之间的事情――太上恶霸终于扶正了，名正言顺的坐上了太上恶霸的宝座，她现在是神谪第一恶霸的女友了。两人手挽着手，从学院里走过，身后掉落无数眼球，直让大家怀疑，以前方映秋追着商射满世界跑是不是真的发生过。

    两大恶霸牵手，让神谪学院的学生们，人人自危，幸好这里那个人很快就要毕业了，不过如果他们知道，这两人即便是毕业了，也还将留在赫斯港内，不知道还会不会这样安心？

    伤心的人是丽莎迪亚，她把自己关在房间里，整整一天不吃不喝。卫磨灭不是没有劝解过失恋的人，可是还真没劝解国同性恋失恋的人。站在丽莎迪亚门口由于了半天，还是摇摇头走了。所有的人心思都和卫磨灭一样，这件事情委实荒唐，要他们怎么去和丽莎迪亚说？

    决赛在商射和罗迪米尔之间展开，从一个侧面也反映了卫磨灭的眼光。罗迪米尔是卫磨灭公然招募过的，尽管那个时候，他已经和巨龙神殿达成协议。而商射，更是河洛神殿坐下战将，这两人在决赛中会师，卫磨灭识人的眼光，可见一斑。

    决赛的擂台，比半决赛扩大了一倍。上一阵商射击败德费尔，没有使用审判日，不过大家丝毫不怀疑这个魔法的威力，因此大了一倍的擂台周围，整整增加了一倍的魔法柱，一共二十四根魔法柱。

    上一阵赢得多少有些取巧，这一次对阵罗迪米尔，却是实实在在的硬仗，大家判断，他多半还要用出这一恐怖魔法，因此出于保护观众的考虑，不得不增加魔法柱。

    因为神谪第一恶霸也参赛，所以这家伙没工夫经营其他赚钱的生意，比赛至今，也没有人开盘口，赌胜负。

    商射和罗迪米尔在各自者的拥护声中，走上擂台，商社还特意向一身素裙的方映秋，比了一个胜利的手势。上了台，神谪第一恶霸的本色尽显，选手互相握手的时候，商射笑嘻嘻的对罗迪米尔说道：“大哥，能不能让小弟一把，这不是刚刚热恋，你总不能让我第一次在映秋面前表现的机会，就演砸了吧？”“这……”罗迪米尔无语。

    决赛，七名裁判一起上场，甚至还有两名裁判，使用飞行魔法，在天空中执法。院长敲响了钟声：“比赛开始！”

    (石三今儿个是正儿八经的和大家探讨一下情节问题，不准打岔，不准恶搞啊。嗯，总的来说，石三一直想写一些和别的书不一样的情节，所以才有学院选秀这一出，所以才有女同这一出。嘿嘿，人家不是去学院比武吗，咱去招小弟，就算你是第一，还是咱小弟。圣女很受欢迎，石三知道，男人嘛，不都是喜欢那个调调，越是圣洁的越想要亵渎――石三以毛主席的名义，向所有的女同胞保证，石三绝非这种人――当然了，起点读者大部分是这种人。好了好了，又跑题了，总之呢，想有些不一样的东西，呵呵……)

第二卷 第一百一十五章 登顶

    台上，并没有出现以往比赛那样，一开始战士就一阵猛攻，罗迪米尔静静的站着，显然上一场德费尔的教训让他也有些顾忌。而且和商射这样的魔法师比试，并不能按照对付一般魔法师的办法，他几乎不用念动咒语，全靠一身的魔法道具，所以抢攻不会比稳扎稳打更有优势。

    罗迪米尔上前一步，商射后撤一步，两人一进一退，还是保持着相同的距离。罗迪米尔伸手从背后抽出一柄长刀，半人长，两个巴掌宽，从头到尾，没有一点弧度，只是在前段，斜切下去，让人看出来，这是一柄奇形大刀，而不是剑。刀身上，有一道深深的暗红色血槽，让这把刀，看上去更加诡异无比。

    这还是罗迪米尔第一次使用兵器，他将刀一竖，宽宽到刀身挡住了半张脸，只露出一只眼睛盯着商射：“我要出手了。”

    一片残影中，罗迪米尔持刀杀出，凌空一道斩向商射。商射丢出一张卷轴，卷轴落在地上，白垩岩的地面，像水一样波动起来，大块的岩石纷纷涌起，在商射面前，不下了一道坚固的城墙。城墙垒的很高，一直到了魔法护罩的顶部，把罗迪米尔和商射完全隔离开来。罗迪米尔脚尖在石墙上一点，轻飘飘的落了下来，看看围墙，反手握刀，另外一只手顶在刀柄上，一声大喝飞快的冲向石墙。

    “铮”的一声，整只刀齐柄没进了石墙，罗迪米尔一声大喝，握住大刀用力一扭，即到光芒从大刀和石墙间，迸射出来，瞬间摧垮了整堵石墙，石墙碎成无数碎块，轰然打下。商射突然从石墙中窜了过来，手中那柄五系魔法的魔法杖挥动，一道巨大的龙卷风形成，五色龙卷风将罗迪米尔和巨石一起卷了进去。

    龙卷风中一点寒光射出，商射面前，一面蓝色光罩，大刀射来，蓝色光罩上一片莹莹的光芒，冰霜之气发动，将大刀冻在了一堵冰墙之中。

    罗迪米尔趁商射分心，辛苦从龙卷风中挣扎出来，找到自己的大刀，用力一拔，冰墙哗啦一声碎成粉末。

    罗迪米尔正要冲过来，商射手中魔法杖一指，五色龙卷风挟着无数块巨石，轰然而至。罗迪米尔双脚稳扎在地面上，一块块巨石砸来，他一刀挥出，斗气爆发，一块巨石变成了粉末，接连几刀，劈碎了几块巨石，却还是有些力不从心。

    他从裤管中取出一支粗大的铁棍，接在了大刀刀柄下面，一柄长刀成形。罗迪米尔一声大吼，双手持刀，迎风而立，任凭巨石来的多疾多猛，大刀舞动，所有的巨石都成了石粉。罗迪米尔身上，白色的斗气闪动，大刀虎虎生风，宛如战神一般。

    商射看到这一招并不能打败他，魔法杖一收，取出审判日圆筒。罗迪米尔知道，这是商射的最后一招了，而他自己前天一场恶战，到现在还没有复原，也不适于久战，快速决战，正中下怀。

    一轮黑日中射出无声的黑光，罗迪米尔大吼一声，白色的斗气闪耀如火光，他身体一弓，双腿蹬住地面，双手擎住大刀，顶向黑光。

    白色光芒和黑色光芒一阵交锋，罗迪米尔一声怒吼，身形慢慢后移，并不是他要后撤，而是审判日强大的力量，将他推着向后，脚下留下了两道深深的滑痕。

    白色光芒还没有消退的意思，而审判日更是源源不断射出黑光，那一轮黑日之中，似乎有无穷无尽的力量。罗迪米尔的汗水，还没有凝结，就被气化成了水气，他双目圆睁，拼尽了全身力气。

    反观商射，却显得十分轻松。就算是罗迪米尔能够撑下这一轮，也必将耗尽斗气，全身发力，到时候随便一个厉害一点的魔法道具上去，就能轻松获胜。

    黑光渐渐笼罩了罗迪米尔，白色光芒的范围越来越小，罗迪米尔终于坚持不住，黑色光芒一收，罗迪米尔摊在地上……

    这一次，却没有审判日最后的无声爆炸，商射叹道：“你已经把审判日的能量消耗完了，只要你再坚持一会，胜利就是你的。如果不是你前天和比克・李大战一场，这一场，应该是你获胜。”

    罗迪米尔面色蜡黄，淡淡一笑：“是你赢了――就算是我全盛时期，也不过能够讲审判日的力量消耗殆尽，却再也无力向你发起进攻，我想神谪第一恶霸不会只有这么几件魔法道具吧？”

    商射点点头：“还真让你猜中了。”这一场比赛，毫无疑问，商射获胜。这一场比试下来，几乎所有的人都看到了魔法道具的威力――如果魔法师不需要念咒语，直接进行超大威力的魔法攻击，那真是战士的噩梦！

    接下来，是甚嚣尘上的毕业竞技赛冠军颁奖典礼。商射乐的哈哈傻笑，主席台下面方映秋笑眯眯的看着心上人，院长亲自为商射颁奖，商射呵呵傻笑，院长眉头一皱：“秋儿怎么会看上你了？”

    商射一愣，连忙一本正经：“院长，映秋可是说您是一个很开明的岳父，您可不能……”“住口！”院长不爽，还没怎么着呢，就开始叫岳父。卫磨灭在一旁，冲商射眨眨眼睛，商射连忙拉住他：“老大，你帮我说说，他可不能这样对我，我和映秋走到一起容易吗？”卫磨灭咳嗽了一下：“院长大人，我知道还有一个很有才华、很有前途的人对方小姐一往情深，不如，我给方小姐介绍一下？”

    院长绝不愿意自己的女儿，嫁给自己学院里“第一恶霸”，连忙点头道：“好啊，是谁？”卫磨灭道：“我们河洛神殿吞海城神殿的主教丽莎迪亚主教。丽莎迪亚主教可是我们河洛神殿下一任教宗，最有力的竞争者啊……”

    “等等！”院长打断他：“丽莎迪亚不是女的吗？”“这有什么关系？”卫磨灭道：“总比这个恶霸强吧？”院长无奈的看看商射：“你把秋儿看好了，千万不要让那个人妖……嗯，那个个性主教靠近秋儿……”

第二卷 第一百一十六章 胁迫

    “老大，在你心目中，我真的脸丽莎迪亚都不如吗？”商射很受伤的说。虽然手中拿着经济赛冠军的奖品――一颗龙眼大小的魔晶石――他还是高兴不起来。

    卫磨灭笑道：“我若不这么说，院长怎么肯成全你？”商射撇撇嘴：“我就说吗，我这么优秀的人才……”卫磨灭看他又有吹嘘起来的势头，连忙打断他：“好了，我回去了，你好好和你的太上恶霸柔情蜜意去吧。”

    回到旅店，恰好看见一个窈窕人影从旅店中走出来，卫磨灭和他迎面而过，一张清秀的面孔，两只短小可爱的毛茸茸的耳朵，卫磨灭奇怪：这是兽人吗，怎么出了耳朵之外，其他的部分和人类已经没什么区别了。

    雷瑟和一群卫兽战士站在门口，更令他奇怪的是加拉也在。一群人呆呆的看着那个越拉越远的倩影。卫磨灭哼了一声：“哼，你们这都是怎么了？”雷瑟连忙抓住卫磨灭：“大人，我错了您惩罚我吧――您不是说要给我找一个兽人老婆吗，我就要她了！”他一指那个美丽的兽人女子，信誓旦旦的说道。

    之前卫磨灭最喜欢用来惩罚人的办法，就是让犯错的人“娶个兽人老婆”，现在卫磨灭不得不承认，自己坐井观天，只见过格鲁亚山的兽人，就当世界上所有的兽人，都长得和加拉似的。

    这个兽人女孩明显是个另类，不但五官清秀，而且身材相当惹火，真是那种让男人梦寐以求的，天使面孔、魔鬼身材的女子。

    雷瑟刚刚说完，一直不怎么说话的加拉突然开口：“她是狸族女孩，在兽人光荣而悠久的历史上，狸族也增经是五大王族之一，面容秋秀，而且是兽人中，唯一一族可以学习魔法的种族。”

    卫磨灭看看他，加拉眼中仰慕如潮水，已经开始从心里泛滥到脸上了。卫磨灭一阵暗笑，那倩影转过一条街道，终于消失不见了。

    所有的卫兽战士们，终于恢复了正常的表情，卫磨灭问道：“这个狸族女子是什么人，来这里做什么？”一名卫兽战士有些嫉妒的说道：“她是来找雷瑟的。”

    卫磨灭看看雷瑟，雷瑟连忙拉着卫磨灭进去了。避开众人，雷瑟说道：“大人，她是‘湖庭’的人，来给我送这个的。”他拿出一张羊皮卷，卫磨灭展开看看，都是商射的资料。

    “这么快就调查出来了……嗯，好像没什么不对的地方，这么说商射没什么问题了。”卫磨灭自言自语，心中还在疑惑，冒险者工会为什么一定要商射呢？

    毕业竞技赛结束了，可是却没有卫磨灭预料当中的神殿人员大撤退的现象出现。河洛神殿的学生旅店已经建成了一半，神谪学院下一届招生，也即将开始了。卫磨灭打算在招生的时候，推出自己的免费学生旅店。当然他希望所有的神殿在开学之前，全部撤出，这样即便是那些神殿得到消息，想要效仿，也要半年以后了。

    可是如果这些神殿都在这里，那就不好办了。像五大神殿这样财大气粗的神殿，完全可以在得到消息的当天，就直接购买现有的旅店，改造为学生旅店，如果他们的条件和卫磨灭相同，河洛神殿可真是没有一点优势可言。

    卫磨灭正在奇怪商射的事情，门外有人报告：“大人，维尔迪主教大人送来请柬，请您今天晚上去比利华酒店赴宴。”

    比利华酒店乃是赫斯港内三大酒店之一，豪华非常，罗迪米尔就住在这个酒店内。卫磨灭打开请柬一看，原来是个私人的小聚会，只有四个人：自己、维尔迪、沙巴克和罗迪米尔。看来是要商议双方神殿结盟的事情。

    竞技赛的事情结束了，这算是卫磨灭接下来两个主要任务之一。他不敢怠慢，让人从自己带来的那些吞海城特产种，准备了一份厚礼，又选出了两头七级魔兽，准备晚上送给维尔迪。

    到了下午，又有人来了。这一次是冒险者工会的理事平展生。

    卫磨灭有些头疼，平展上开门见山问道：“不知大贤者考虑得怎么样了？”卫磨灭摇摇头说道：“真是抱歉，虽然你们开除的条件十分诱人，可是我们实在不能把已经招募的学院，再送出去。这样我们将来还怎么招募人才？”

    平展生又道：“大人，如果你觉得我们的条件不够优厚，咱们可以再商量，我们的诚意希望你能明白。”卫磨灭点点头：“这个我自然明白，冒险者工会也很少作出这样的承诺吧，我们相信你们的诚意，只是这件事情，河洛神殿，只能说抱歉了。”

    平展生脸色一变：“大贤者，你可要考虑好，冒险者工会在神众大陆上，还没有人敢不给我们这个面子。”

    卫磨灭天生吃软不吃硬，闻言也变颜说道：“河洛神殿虽然是个末流的小神殿，实力没有，骨气还是有的。”

    “好！好！”平展生拂袖而去：“那你们就等着吧，冒险者工会的报复，对你们一个小小的三级神殿，绝对是灭顶之灾！”

    “哼！”卫磨灭大怒，冒险者工会欺人太甚，一言不合马上翻脸，真是比翻书还快。灭顶之灾――河洛神殿只要有我卫磨灭在，就不会让你们冒险者工会得逞！

    虽然愤怒，但是卫磨灭心中还是奇怪，按说冒险者工会这么大的一个组织，不应该这样仗势欺人才对，究竟是什么原因，让他们这样迫切的要得到商射呢？

    和平展生的谈话不欢而散。丽莎迪亚进来，事情她都听说了。“冒险者工会以往在神众大陆，口碑不错，这一次也不知道是怎么了，竟然这样霸道。”卫磨灭冷冷说道：“你放心，只要有我在，不管是五大神殿还是冒险者工会，都休想打河洛神殿的主意，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必不饶人！”

第二卷 第一百一十七章 超圣级

    夜，比利华酒店，卫磨灭和维尔迪坐在一起。桌上菜肴丰盛，很多是吞海城根本看不到的美味。维尔迪面带微笑，频频举杯。

    卫磨灭道：“主教大人，联盟的事情，我已经禀告了教宗，他已经同意这件事情，剩下的就是我们要谈的了。”维尔迪道：“我们的条件已经说过，首先我们希望能够得到一名六级卫兽战士。”

    “这个自然没有问题。”卫磨灭满口答应，维尔迪看看他，又看看沙巴克。沙巴克说道：“其实我和主教大人，都对大贤者的能力深信不疑。不过，呵呵，你也知道，总有些人会说三道四的……”

    卫磨灭明白了：“你们是想让我证实一下自己的实力？”维尔迪歉意道：“这是神殿的要求，我也没办法。”卫磨灭毫不在意：“这个我能理解，毕竟不是所有人的想法都很我们一样。”

    他对身后的雷瑟说了一声：“你愿意吗？”雷瑟眼中射出兴奋的光芒，连忙行了一个战士礼，跪下道：“属下愿意！”

    卫磨灭笑呵呵的对维尔迪说道：“主教大人，还请准备一间密室。”维尔迪拍拍手，身后两人拉开一扇门，露出一面墙，墙上有一个魔法阵。卫磨灭一看，这魔法阵和上一次在那个男风沙斐大公爵家里见到的差不多，魔法阵后面，肯定就是一间密室了。这比利华酒店内，果然是应有尽有。

    维尔迪名命人打开密室，卫磨灭和雷瑟一起走进去。

    沙巴克安然坐在外面，美酒佳肴。维尔迪却站在魔法阵旁边，目不转睛的盯着密室。沙巴克也能理解，人嘛，身份不同，境况自然也不一样。维尔迪关心结果，因为这个结果关系着他将来在巨龙神殿的前途。

    做到主教这一步，可以看作是一个终点了。要先获得一个新的起点，向教宗发起冲击，那就必须有拿得出手的功绩。为神殿带来一名六级卫兽战士，无疑是一件超重量级的功绩。

    沙巴克一番风卷残云，将整桌酒菜一扫而空，真让人有点担心他那微腆的肚子。他却意犹未尽的咂吧咂吧嘴：“五百金币一桌的黄金盛宴，这可是比利华酒店最丰盛的饭菜了，不吃多可惜……”

    维尔迪知道他在故意招话安慰自己，不仅苦笑一笑：“虽然我很有信心，可是事到临头，突然又有些不安。”

    沙巴克放下酒杯，一本正经道：“你相信我的眼光吗？”维尔迪点点头，作为老朋友和赫斯港第一金客，他自然相信。

    “我什么时候看错过。”沙巴克敲敲桌子：“作为答谢，你是不是应该再请我吃一桌子？”维尔迪苦笑，挥挥手一名身教士走出去，不多时，新的的一桌黄金盛宴流水一般摆了上来。

    酒菜刚摆好，一声脆响，魔法阵转动，一扇门显露出来，卫磨灭一脸疲惫，在雷瑟的搀扶下走出来。雷瑟露出左臂，三个明显的菱形凹槽成等边三角形排布在护臂上。

    维尔迪知道，卫兽护臂是做不得假的，而且谁都知道河洛神殿是二级神殿。他大喜过望，连忙上千搀扶着卫磨灭：“大贤者辛苦了！”沙巴克嘿嘿一笑，知道他是在扶住自己的锦绣前程。

    卫磨灭着实累得够呛，这一阵子没怎么勤修，晶流的水平和在吞海城提升杜安等级的时候差不多，所以还是挺辛苦的。

    坐在桌子上，维尔迪兴奋不已：“大贤者殿下，你什么时候能帮住巨龙神殿，提升一个六级卫受战士？”卫磨灭喘了口气：“我还不能保证，我从来没有升级过那么高级别的战士，所以我也不能保证，不过我一定会尽力的。”

    维尔迪现在对他，信心百倍，立即说道：“没问题，这边的事情结束之后，我们一起回巨龙神殿，请您帮助我们升级一名六级卫兽战士，只要成功，我们就是盟友了。”

    卫磨灭道：“我想知道，盟友的权利和义务。”维尔迪道：“如果您真的能够成功，那么我们巨龙神殿将会和贵神殿结成平等的互助盟友，一旦一方遭受攻击，另一方将会全力以赴支援。另外，双方自愿可以共享。”

    卫磨灭心中盘算，资源共享？只怕他们是惦记着自己的神晶呢，不过也无所谓，相对于河洛神殿来说，巨龙神殿的资源，真是太丰富了。

    “好的，愿我们两个神殿的友谊，地久天长！”卫磨灭微笑着端起酒杯。

    两人一饮而今，卫磨灭问道：“各大神殿还留在这里做什么？不是毕业竞技赛结束，就应该各自回到自己的领地了吗。”维尔迪笑道：“小神殿都走了，大神殿都留下了。”卫磨灭更是不解：“这是为什么？”

    沙巴克说道：“再过三天，就是神谪学院院长的母亲六十大寿，各大神殿都留下，等着为她贺寿。小神殿根本不知道这个秘密，而神谪学院院长也不院长扬，不知道的自然就先行离开了。”

    卫磨灭心道，神谪学院院长的母亲，那不就是方映秋的奶奶吗，院长对商射没什么好感，何不从她奶奶身上先下手呢？老人最好哄了，拉拢住奶奶，院长还敢不听母亲的命令？

    “可是，一位老人过寿，大家用得着这样兴师动众吗？送上一份厚礼不就行了？”卫磨灭有些奇怪，就算是院长的母亲，各大神殿这样看重，未免也有些小题大做。

    “中其中的关键，你是不知道的。”维尔迪得意一笑：“这就是和我们巨龙神殿结盟的好处，我们对待盟友，一向是无私的，只要我们有的，盟友需要的，我们从不吝啬……”沙巴克打断他：“好了维尔迪，你就别在自吹自擂了，快说吧，人家都等不及了。”

    卫磨灭和维尔迪一起尴尬笑笑，维尔迪忙说道：“好好，我这就说。如果只是院长的母亲过寿，的确没什么大不了的，各大神殿也不必如此大张旗鼓。可是这位老人，如果这位老人还是神众大陆现存的，唯一一位女性超圣级强者，那就不是小题大做了！”

    卫磨灭一惊，猛然道：“难道传说中神谪学院中那个超圣级的强者，就是院长的母亲？”“正是！”

第二卷 第一百一十八章 寻礼

    奶奶的，卫磨灭暗骂，商射这个骚包，一不留神就泡上这么一个大靠山，自己怎么没有这么好的运气？来到这里这么长时间，连个红颜知己都没有遇到。大公爵的确是红颜，而且是相当美丽的红颜，对自己又是死心塌地，只可惜卫磨灭对她，心动是有的，距离知己，还差着一段距离呢。

    卫磨灭一路心事，回到旅店内。娜尼莎为他脱下白色的贤者袍：“大人，回来了。”卫磨灭嗯了一声，娜尼莎捧来一万酱色的酸汤：“大人喝了吧。”“这是什么？”“我们黑暗精灵流传的醒酒汤，喝了之后，第二天不头疼。这可是我亲手煮的。”她脸上微微一红：“以前从来没煮过，不知道味道怎么样，您可别嫌弃。”

    卫磨灭觉得很窝心，总有这么一个温柔体贴的小丫头在自己身边，还真是不错。他接过碗来，一口喝干，舌头舔舔嘴唇：“嗯，味道不错。”“真的！”娜尼莎见他喜欢，十分高兴。卫磨灭点点头：“当然那是真的了――娜尼莎，早知道你有这么好的手艺，我们就把旅店地厨子开掉，从今天开始，你负责给我做饭。”

    娜尼莎红着脸低下了头：“可是大人，我、我只会这一样……”“哦……”卫磨灭摆摆手：“没关系，你现在这样子，已经很好了。”

    卫磨灭坐在床边，娜尼莎端来洗脚水，为他脱下鞋子，去了袜子，用手试了试水温，才将他的脚放了进去。

    五根细长的手指细细的柔捏着他的脚趾，按摩着脚掌，卫磨灭在地球上从来没去过什么洗脚房，想来那些足底按摩，也比不上娜尼莎这般细致的手艺。

    第二天，商射和方映秋来了。丽莎迪亚幽怨的看着方映秋，让在场的所有人，都觉得浑身不自在。

    商射感受着身边人不断收紧的胳膊，心中也想早点逃离这个个性助教，放下一张请柬，飞快地说道：“我和映秋是来送请柬的，这是映秋奶奶寿宴的请柬。”

    他们说完，立即告辞，一刻也不肯停留。卫磨灭看看丽莎迪亚，皱了皱眉头。丽莎迪亚凄凉道：“难道我真的如此令她生厌？”卫磨灭苦恼不已，以前在地球上，那些女同性恋，一个个朋克打扮，酷得像超人的内裤，怎么这个世界里，丽莎迪亚这个女同，这般不堪？

    卫磨灭、卡梅琳、丽莎迪亚三人聚在一起，准备商议一下方映秋奶奶寿筵的事情。想来象他们这样二级的小神殿，原本是没有机会接到请柬的，都是看在方映秋的面子上。

    “大家看一下，既然是寿筵，我们总要表示一下。”三人想来想去，也不知道究竟应该送什么寿礼。大家都是年轻人，谁知道老年人喜欢什么。商议了半天，找不出什么好办法来，卫磨灭道：“算了，大家分头去找，赫斯港内，肯定有不少不错的玩意。”他将丽莎迪亚和卡梅琳打发走了，自己去找商射。

    他要问问方映秋，她奶奶究竟喜欢什么东西。

    方映秋果然在商射这里，卫磨灭还没开口，方映秋就说道：“你不问我也要和你们说，我奶奶是个很和善的人，你们送什么都无所谓，她一辈子淡薄名利，也没什么爱好，她唯一喜欢做的事情，就是收集兵器――她是个武痴，对兵器非常着迷。”

    卫磨灭一阵为难：“兵器？超圣级的强者收集的兵器，肯定非同一般，我现在连自己用的兵器都没有，那什么去送给她老人家？”

    商射道：“我和映秋也一直在找，这赫斯港内有不少不错的玩意，不过要想找到让超圣级强者满意地兵器，还真是不容易。”

    三个人走上赫斯港城的街头，商射和方映秋对这里很熟悉，带着卫磨灭径直去了拍卖场。路上，经过一家装饰的美轮美奂的魔法塔，为磨灭看到魔法塔大门紧闭，不禁有些好奇：“这是什么店铺，现在大好时光，他们竟然不开门营业。”

    方映秋脸上一红，商射嘿嘿一阵怪笑：“老大，这是晚上才营业的地方。”“晚上才营业……啊！”卫磨灭明白了，难怪方映秋脸红，原来这里是妓院，看来这个古老的职业，生命力顽强，竟然先自己一步，穿越过来。

    拍卖场也分档次。赫斯港内奇货可居，上点档次的都能买个好价钱。卫磨灭他们要找的东西，是送给朝圣级强者的，普通的货色自然看不上眼，方映秋直接领着他们到了最高级的一处拍卖会。

    外面是一幢不起眼的小楼，进去之后，穿过一扇厚重的铁门，里面让人眼前一辆，满眼富贵的金黄色，每一个拍卖座位，都是小包厢，提供从头到脚全方位的服务。整个拍卖大厅，就好像一个蜂巢，大约三十余个这样的小包厢，分三层排列在大厅四周，大厅中央就是展示拍卖品的地方。

    这是后就能看出来方映秋在赫斯港内的地为了。守卫看到是她，一句话都不说，就放他们进来，刚在包厢内坐好，拍卖行的管事就进来问好：“大小姐，您来了，呵呵。”方映秋应对自如：“克鲁斯叔叔，原来今天是您这个金锤主锤――看来我今天不会白来一趟，由您主锤，一定有好东西。”

    克鲁斯哈哈一笑：“大小姐您真是抬举我了，不过今天的确有些好东西――和以前一样，还是留在最后的，你可不要着急出价，免得把钱花完了，没钱买好东西了。”“谢谢叔叔提醒，我会注意的。”

    方映秋是赫斯港城主的继承人，在城中的地位，尊崇无比，卫磨灭看着克鲁斯对她毕恭毕敬，再看看商射，有些好奇地问道：“我真想知道，你们之前为什么闹得水火不容？”他这话一出，将两人问了一个大红脸。

    (因为写书，所以基本上每天都不带停的，很久没有陪石嫂了，昨天是相恋两周年纪念，因此出去玩了一天――即便如此，还是晚上赶回来之后，又码了一章发上来。没想到啊、没想到啊，邪恶的某书友，竟然把石三想的那么龌龊。你们说，石三是那种人吗？痛心疾首，看来真的应该净化网络环境了，只有所有的网友，都像石三这般纯洁，网络的太平盛世才能到来，大圆满才能达到……)

第二卷 第一百一十九章 失魂弓

    “这个……”商射苦笑一下：“那时候我们刚入学，你也知道，刚入学的学生，对学校里多少有些不熟悉，我要去找魔法系老师的公寓，可是校园里也没有指示牌，不知道怎么的，就摸到了映秋的房间里，刚好她又在洗澡――我发誓我真的是什么也没看见！”商射举起手信誓旦旦。

    “可是就为了这个，她就追杀我整整三年！偏偏她有龙吻剑，能够压制一切魔力，我被她，凄惨压破了整整三年，妄我神谪第一恶霸一世英名！”

    方映秋也不好意思，毕竟被人偷看，也不是什么光彩的事情。卫磨灭嘿嘿一笑：“没关系，早看晚看还不都是一个样。”方映秋大羞：“大贤者，你怎么也不正经起来。”卫磨灭笑嘻嘻的说道：“方小姐啊，你有没有什么妹妹啊姐姐啊之类的，介绍一下她们的住址和洗澡时间？”

    方映秋噗嗤一笑：“你别想了，我们家只有我一个。再说了，我又不是因为他头看了我，才会喜欢他。”

    “唉，真遗憾哪，在我的家乡，以往曾经有一段时间，女子被男人看到了胳膊腿啊啥的，就必须嫁给那个男人，可惜我出世的时候，这种光荣的传统，没有流传下来……”卫磨灭一脸的崇敬，明知道他是在捉弄自己两人，方映秋还是笑的前仰后跌，商射表情尴尬：“你就笑吧，看来他已经把你我彻底定性在了偷窥情缘上。”

    “叮……”一声清脆的铃声，刚才来过的克鲁斯站在大厅内，面前的桌子上摆着魔法扩音海螺。“各位尊贵的来宾，欢迎来到梦想天堂，在这里，只要你有足够的资金，你可以买到任何自己梦想得到得东西。下面我们开始今天的拍卖，首先，我们要拍卖的，是一件无法鉴定的物品。”

    有人端上来一只托盘，上面蒙着黑布，揭去黑布，一块刻着各种奇怪符号的黑色石头出现。“这块石头经过了多名鉴定师的确认，还是无法鉴定出来，它究竟是一件什么物品。这件物品的宝贵之处，也正在于此，它是一名冒险者，付出了生命的代价，从落日废墟中带出来的。”

    落日废墟在神众大陆极北，据说是众神之战的古战场，原本是这个大陆上最强盛的城邦，可是众神一场大战，繁花无比的落日城变成了落日废墟，从数千年前开始，落日废墟就是神众大陆上，著名的凶地，是有去无回的象征。

    克鲁斯显然十分懂得人的心理，所有的人都觉得自己会是那个幸运儿。大陆上几乎所有的英雄传说，都是从一个无法被鉴定出来的物品开始的。

    拥有神秘物品，成了传奇英雄必备的条件。从落日废墟出来的神秘物品，足以让那些有“英雄情结”的阔佬们打开自己的钱袋了。

    卫磨灭从那块黑色的石头一出现，就目不转睛的看着它。并不是他注意到了这块石头，而是他体内的晶流注意到了。石头一出现，晶流在体内一阵悸动，随后缓慢的流转起来。卫磨灭几乎可以肯定，这块石头和自己的河洛心经，有着密切的关系。

    “我要它。”卫磨灭说道。方映秋一阵为难：“可使克鲁斯叔叔说好东西在后面哪。再说这一块不起眼的石头，克鲁斯叔叔虽然说的好听，但是很有可能是废物一个。这种东西送给奶奶，她老人家一定不会喜欢的。”

    卫磨灭摇摇头：“我要它，不是送给你奶奶。”方映秋明白了，她狡猾一笑：“您别着急，这东西多半没人要，我们等等看，要是拍不出去，等拍卖会结束了，我去找克鲁斯叔叔，咱们花很少的钱，就能买下来。要是有人出价，咱们再竞价。”

    “这块石头的低价是，一万枚金币。每次加价五百金币，现在开始。”克鲁斯说完，果然过了好半天，还是没有人出价。看来能够来到这里的人，都不是冲动的人，为了心中的一个不切实际的梦想，花上一万枚金币的怨望钱，他们是不会做的。

    方映秋笑嘻嘻的对卫磨灭说道：“大贤者，给我伍千金币，我把石头给你拿来。”卫磨灭二话不说，将自己的魔晶卡给了她。

    接下来几件拍卖品，都顺利成交，不过大家都知道，这还只是热身。卫磨灭心里惦记着那块黑色石头，一直有些心不在焉。

    这一次，端上来的托盘中，摆着一只小巧的红色短弓。“这是大陆第一女冒险家法比奥・莫娜的兵器，失魂弓，她又多珍贵，我想不用我再解释了。好，我们马上开始竟拍，这把失魂弓的低价是一百万金币，米一次叫价的金额是五万金币，开始！”

    “一零零五万！”这柄弓究竟有什么魔力，一直是个谜，不过即便是一点魔力没有，只凭大陆第一女冒险家法比奥・莫娜的名头，这张弓，也不只一百万金币。

    大陆第一女冒险家莫娜，乃是大陆所有女性的偶像，当年种族大战中，关键的乌拉山口之战，人族和精灵族联军与兽族大军对峙，兽族有比蒙萨满坐镇，士气如虹，形势对联军极度不利。莫娜于乌拉尔山之巅，白雪之上，一箭射瞎兽族比蒙萨满坐下比蒙巨兽的一只眼睛，最终导致比蒙巨兽发狂，践踏兽人大军，兽族军队溃败。若不是那一箭，只怕今天大陆的版图，就将改写。

    “这张弓奶奶一定会喜欢的！”方映秋兴奋的叫道，商射连忙报价：“一百五十万金币！”卫磨灭看了他一眼：“在神谪学院这几年，你真是赚了不少钱。”商射即当恶霸，有做买卖，当然收入不错。不过这一百五十万金币，已经是他的极限了。

    可是和这些包厢内的家伙们比起来，根本不算什么，价钱很快被叫道了一百八十万金币。这个价格，就算是卫磨灭，也觉得心寒。商射无奈，只好悄悄和卫磨灭商量：“嘿嘿，老大，能不能预支点工钱？”“可以啊！”卫磨灭难得大方的一口答应了，然后慢悠悠说道：“先签个卖身契吧……”

    “什么卖身契？”“废话，你不签卖身契，你预支了工钱，跑了怎么办？”卫磨灭两眼一番，一副奸商模样。商射一咬牙，反正自己这辈子就耗在河洛神殿了：“好，我答应你！”卫磨灭一点头，商射立即提高报价：“两百万金币！”

    卫磨灭倒吸一口凉气，一边飞快的计算着：商射只有一百五十万，那么剩下的五十万就要预支。他一个月的薪水是一千金币，一年一万二，扣掉两千生活费，一年一万，五十万需要五十年……

    卫磨灭欣慰：自己有一个五十年的免费劳力了。

第二卷 第一百二十章 三妖戟

    “两百万！有人出价两百万金币，还有没有更高的出价？两百万第一次、两百万第二次，两百万第三次，成交！”

    “啪”一锤定音，商射终于得到了失魂弓，他和方映秋欢呼雀跃，卫磨灭也十分高兴，只不过大家高兴的原因不一样罢了。

    “哐啷”下面一声响，一柄巨大的流星锤放在桌子上。卫磨灭隔着这么远，都能清晰的感觉到流星锤上传来的惨烈的杀气。

    “这是兽人五大王族之一的巨象族神兵，猎头者之锤。”克鲁斯话音一落，周围包厢内，传来一阵惊叹声。

    能够进入这里的人，见识绝非常人所能比拟，对于传说中的兽人族五大王族，自然十分清楚。猎头者之锤，大名鼎鼎，乃是巨象族的皇者之锤，世代相传于象王之间。不只经过了多少惨烈的杀阵，才能积累下这般惨烈的杀气。

    这件兵器，比失魂弓还要著名，高尚一个档次。卫磨灭颇为动心，就算是不送出去，拿来自己用，总比自己现在的铁链要好。

    不过从周围传来的一片惊叹声，能够看出来，对这件兵器有意的，决不止他一个人。卫磨灭心中没底，在赫斯港城内，他对能够多也就算一个中产。

    下面的库鲁斯已经开始叫价了：“这柄巨象族的皇者之锤，起价两百万金币，每次叫价五万枚金币！”

    卫磨灭倒吸一口凉气，连举手的勇气都没有了。方映秋也不由得吐了吐舌头：“哇，算了吧，这大锤子杀气太重，奶奶一定不会喜欢。”卫磨灭知道她是在宽慰自己，回报了她一个微笑。

    这柄王者之锤，经过了一番激烈的竞价，最终以五百万金币的价格成交，卫磨灭惊讶，这可比得上自己当年的“身价”了。最初被冒险者小队，当成是智慧型神兽，“抓”到了吞海城，竞价也不过四百万金币。

    “各位，下面是本次拍卖会，最后一件拍卖品。”随着克鲁斯的话音，一柄三叉戟被抬了上来。三叉戟的三刃上，各缠绕着一只海妖。一条海蛇、一只章鱼，还有一头鲨鱼。

    “这件兵器大家可能不太熟悉，它来自于深海沉船，可能是传说中海族的兵器。海族已经数千年没有在神众大陆上出现过了，这件兵器，能够召唤处三头还要，我们梦想天堂已经试验过了，分别是一条上百米长的巨大海蛇，比七层魔法塔还高的巨大章鱼，像风暴号一样巨大的虎鲨！”风暴号乃是靠海的四级神殿深海神殿的顶级战舰，每一艘都像一座小到一样庞大。

    “啊――”周围更是一片惊叹之声，这三只海妖，只怕随便哪一头，都已经达到了圣级，有了它，在海洋之中，就可以横行无阻。

    “这件三妖戟，起价两百万金币，每次竞价五万枚金币。现在开始。”

    三妖戟的竞价，并不激烈，显然生活在内陆深处的赫斯港内，很难有机会出海。在大陆上，这三妖戟只不过是一柄另类一点的兵器罢了，花费数百万金币，实在没有什么必要。

    叫了半天，一共只有两个人在出价，也只不过涨到了两百五十万。卫磨灭一咬牙出价：“两百六十万！”前几天向教宗报告了学生旅店的事情，教宗全力支援，他的魔晶卡上，又多出了数百万金币。河洛神殿虽然偏隅南蛮，不过特产丰富，在神殿中，也算是小富。

    他一次提高报价十万枚金币，充分体现了自己志在必得的信心。其他两个只是为了好玩的买家，也不在和他竞价。克鲁斯有些遗憾的举起锤子，本来他以为这样一件神兵，至少也应该拍出五百万的天价呢，没想到只收获了一半。

    “……两百六十万，第三次！成交！”克鲁斯锤子刚刚落下，拍卖大厅的门突然开了，一个人冲进来，大叫：“等一下！”众人惊讶看去，梦想天堂的信誉大家都是知道的，一旦拍卖开始，是绝对不会允许其他人进入的。这人竟然能够冲进来，让大家都很意外。

    卫磨灭轻咦一声，这冲进来的不是别人，正是冒险者工会的十二星理事平展生。“等一下！”平展生举着自己的魔晶卡：“我要那柄三妖戟，多少钱都行！”

    克鲁斯遗憾道：“真抱歉，这位先生，三妖戟刚刚被楼上的那位先生买走了。”平展生遗憾不已，向四周拱手道：“众位，在下冒险者工会理事平展生……”

    “噢……”四周一片惊讶，显然这个平展生，在大陆上，也是赫赫有名的人。“荒原冒险者，竟然是他。”方映秋惊叹道。卫磨灭对大陆上有些事情还是很不了解：“怎么，这家伙很有名吗？”

    方映秋点头：“荒原冒险者平展生，据说是圣级强者中，最接近超圣级的一位。如果不是因为他整日忙于冒险者工会的事务，心有旁骛，恐怕早就达到了超圣级的境界了。”“这家伙这么厉害！”卫磨灭惊讶。

    “……这柄三妖戟事关重大，不管阁下出多少钱买下来的，我们冒险者工会愿意出双倍的价钱买下来。”平展生向四周说道。

    卫磨灭可不打算把这件东西卖给冒险者工会――三妖戟既然可以在海中使用，也可以在河中使用。在洛河中召唤处一头海妖，指挥海妖，说不定可以直接把水泉神殿灭掉。起码也把夜水城扫平了。

    看到没人响应，克鲁斯焦急不已。因为他知道，像梦想天堂这样的大拍卖行，职业素养是很高的，就算是倾家荡产，也不会出卖客户的资料。如果买三妖戟的人不自己站出来，出了这个拍卖行，他根本找不到是谁买的三妖戟。因此焦急无比的他又一次叫价：“如果阁下还觉得不满意，有什么条件不妨开出来。”

第二卷 第一百二十一章 意外收获

    大厅内鸦雀无声，拍卖各买家之间也是保密的，每一个包厢，都有各自独立的通道，相互之间决不碰面。拍卖行的物品来路，未必都是很正当的，为了不给买主带来麻烦，因此买主资料的保密是必需的。

    平展生求助的看向克鲁斯，后者爱莫能助的两手一摊。平展生知道，这是拍卖行的规矩，他也无可奈何。克鲁斯举锤一敲：“今天的拍卖到此结束，感谢大家的光临，请您不要忘记，在梦想天堂，只要你有足够的资金，你可以买到任何自己梦想得到得东西。谢谢光临……”

    梦想天堂外面，平展生坐在一驾密封的马车中，车内除了他，还有另外三个人。“怎么样，有没有查清楚他们的身份？”“理事，梦想天堂十个出口，我们都派人把守了，三十名拍卖者的身份，很快就会有回报。”

    能够查清楚梦想天堂全部十个出口的，也只有冒险者工会有这样庞大的实力了。

    果然等了两个沙时之后，陆陆续续的回报传来，马车中的几人，迅速的将所有的资料汇总，总结为一份名单呈给平展生。

    平展生仔细的看了看，一个名字引起了他的注意。卫磨灭？平展生一皱眉头，不会这么巧吧……

    “马上派人分头去查，这件东西事关重大，一定要收回来。”平展生淡淡的下命令。

    卫磨灭他们离开梦想天堂，比其他人稍晚一些。方映秋缠住克鲁斯叔叔，磨了半天，终于以三千金币的“收购价”，拿到了那块黑色的石头。

    回到旅店，方映秋心有余悸，先探头问道：“丽莎迪亚在吗？”卫磨灭点头：“当然在了。”方映秋连忙摇摇头，也不下车：“我们还是走吧。那件兵器送给奶奶很合适……”

    卫磨灭回到自己房间，娜尼莎捧着一只长匣子：“大人，这是巨龙神殿派人送来的。”卫磨灭打开匣子，里面摆着一柄不到一米长的短剑。“他们还说什么了？”“说是送给大人，别的没说什么。”

    短剑的护手一边长一边短，看起来好像是一对剑中的一柄。匣子的盖子上，刻着两个字：清游。

    这柄剑叫清游。他拿在手中，短剑比一般的还要轻一些，加上这个秀气的名字，看来是给女人用的。卫磨灭笑道：“我正好发愁那柄三妖戟舍不得送人，用这柄清游代替，再合适不过。维尔迪很够意思，还担心我没有送得出手的礼物，准们给我准备了这个。”

    他将匣子盖好，推给娜尼莎：“保管好。”娜尼莎一惊：“大人，您这是给我保管吗？”卫磨灭刮了一下她秀气的的鼻子：“当然是给你了，娜尼莎现在可是我的小管家了，我的身家都归你保管。”

    娜尼莎一阵欣喜，将那匣子抱在怀里，有些羞涩的说道：“只要大人不嫌弃，我愿意一辈子作大人的小管家……”

    卫磨灭一愣，娜尼莎满脸绯红，下巴磕在匣子上，娇羞无限。娜尼莎乃是黑暗精灵，天生媚惑，这般娇羞模样，更加让人心动不已。卫磨灭在心中叹了一口气，伸手抚摸着娜尼莎的秀发：“小丫头，以后就不要叫什么大人了，就叫我卫大哥吧。”

    “娜尼莎不敢……”娜尼莎一阵惊慌，连道不敢。神众大陆等级制度森严，娜尼莎女奴的身份，不敢造次。卫磨灭却不管那么多，笑道：“你是我的小管家，我的身家都归你管了，有什么不可以，来，叫声大哥听听。”

    “卫……卫大哥。”娜尼莎迟疑一下，有些不自然的叫了一声，卫磨灭那一句“我的身价都归你管”颇有些值得玩味，娜尼莎似乎受到了什么按时一般，心中说不出的欢喜。

    卫磨灭来到这个世界上，还是第一次有人叫自己大哥，一下子两人之间的距离被拉进了很多，他显得极为高兴，哈哈大笑：“好好！这样多好，你总是大人大人的，显得生分。”

    娜尼莎温柔的为他脱下外衣，红着脸，小声问道：“大哥，你要我侍寝吗……”卫磨灭一愣，回头看去，娜尼莎脖子根都红了，难道她……

    卫磨灭吓了一跳，他本能的想合娜尼莎亲近一些，不是没有想过和这个性感诱人的黑暗精灵巫山云雨，只不过目前还没有准备好。“嗯，今天就不用了。”卫磨灭拿出黑色石头作为挡箭牌：“今天还有些事情要办。”

    娜尼莎说出那句话，自己也绝的有些不可思议。她虽是黑暗精灵，却十分矜持，与其他黑暗精灵大不相同。也不自今天是怎么了，也许是因为卫磨灭对她太好，让她下意识的反应，自己应该报答他，可是自己能够报答他的，似乎只有身体……

    送走了娜尼莎，卫磨灭长长的出了一口气――黑暗精灵的确是天生的媚惑，只不过是个自己换件衣服，她那两只小手，在自己身上摸来摸去，就有一股销魂的感觉油然而生，卫磨灭差点把持不住。

    取出那块黑色的石头，拿在手中，一道晶流莫名其妙的自动流进了石头中。这块石头的材质，看起来和吞海城神殿，地下卫兽饲养场中，那块记录着河洛心经的石头，材质是一样的。

    晶流注入其中，没过多久，石头上面那些莫名其妙的字迹，自动旋转，组成了一行行新的字迹，这些字迹卫磨灭认得，开头就是三个字：控制篇。

    他仔细浏览了一篇，原来是专门讲述晶流控制的诀窍，根据卫磨灭的判断，按照此诀窍修炼，对晶流的控制，甚至可以达到以往在地球上传说中真气控制的玄妙程度。

    他心中大喜，看来真的淘到宝了，一连两天，足不出户，就在房间内修炼这控制法门。控制篇的最后，附带了一个“心器诀窍”，用晶流炼制器物，比如刀、盾、枪矛之类的，这些兵器纯用晶流根据心法制成，按照石头上面说的，威力无穷！

第二卷 第一百二十二章 马车销魂

    苦修了两天的控制之道，卫磨灭略有小成。按照石头最后记载的心器修炼之法，他准备为自己炼制一柄刀。毕竟整天拿着一条铁练挥来舞去，实在有失大贤者的身份。

    按照石头上所说的方法，他尽可能多的析出了一团神晶。神晶到了体外，本来应该变得坚硬无比，好像魔晶石一样。可是当你继续向神晶内输入晶流的时候，一切就发生了改变。那一块神晶，重新变成了一滩晶流。卫磨灭按照自己心中所想，小心控制，将这团晶流，变成一柄刀的样子。

    变成什么样的刀？这还用问，看多了武侠小说的人，第一个念头冒出来的，就是金大侠的屠龙宝刀。只可惜卫磨灭最终也只是小成而已，如此“细活儿”终究还是有些力不从心。他努力了半天，也只是勉强出来一个刀的模样，至于什么龙纹、佩饰之类的，一样也没有做出来。

    卫磨灭苦笑，看着手中那四不像，摇摇头，索性将自己的计划全盘推倒，反正这刀，也不用自己手握，不需要刀柄，将刀兵去掉，也变成刀锋。这样一来，刀的形状就成了鸡肋――刀本来适于砍劈，这样奇形怪状的刀，实在是没有必要……

    改来改去，最终改成了一柄狭长的椭圆形利刃，四周具是锋芒，放出去可以随意伤人。梦幻般的蓝色、完美的弧线，对于自己亲手制作的这柄利刃，卫磨灭还是很欣赏的。“嗯，就叫你……神锋。”

    按照石头上的描述，修炼神锋，就是不断的向其中灌注神晶，神晶的灌注的越多，神锋的威力也就越大。卫磨灭朝神峰中灌注的神晶，足有一升多了，神锋的蓝色，也越发迷人起来。

    现在，他有了晶流指力和神锋护身，就算是遇上圣级强者，也不惧他。

    房间内，卫磨灭操纵着神锋，飞来飞去，时而穿过窗棱，时而削断桌椅，即便是瓷器，神锋穿过，也不过留下一个小孔，其锋利可见一斑。卫磨灭大喜，这东西不久和地球上仙侠小说里面描述的“法器”一样吗，虽然不能千里之外飞剑取人首级，不过三十米之内，是没问题的。

    他正玩的高兴，一阵敲门声传来，娜尼莎在外面问道：“大哥，已经是晚上了，老夫人的寿筵就要开始了，大公爵让我问你，你还去不去了？”

    卫磨灭一愣，已经过了两天了？他连忙说道：“等一下。”收回神锋，神锋在他的手心上，融成一团，慢慢的汇进了他的身体内。卫磨灭仔细检查一下，神锋回到体内，又变成了一团神晶，汇聚在晶流中，一起流遍全身。只不过它和别的神晶，明显有些不同，互相不会混在一起。

    卫磨灭穿好自己的贤者袍，打开门：“把前天巨龙神殿送来的匣子带上。”娜尼莎一愣：“我也去？”“你为什么不去？本贤者什么身份，出门总要有个管家跟着吧？”他笑嘻嘻的说道，娜尼莎当然很愿意去，乖乖的捧着匣子跟在后面。

    卡梅琳看到娜尼莎，很意外：“她也去？”卫磨灭坐上马车：“娜尼莎，你也上来。”娜尼莎看了看卡梅琳，卫磨灭招招手：“上来吧。”卡梅另很不高兴，也挤了上去：“我也要和你坐一辆车。”

    这个世界的车远没有劳斯莱斯那般宽敞，一驾马车两个人坐还好，三个人挤在一起，十分拥挤。卫磨灭本想拒绝，可是想想卡梅琳的刁蛮，打消了这个念头，不就是一辆车三个人嘛。

    卫磨灭坐在中间，娜尼莎和卡梅琳一左一右，关上车门，三人挤在一起――真的是挤在一起，卡梅琳大约也觉得十分不舒服，挪了挪身体，面对这卫磨灭：“你准备礼物了吗？”

    听这么一换位置，一双丰乳正好蹭在卫磨灭的手臂上，他敏感的感觉到了傲人的双峰在自己胳膊上蹭来蹭去――卡梅琳觉得怎么坐，还是不舒服，不停在动。卫磨灭的鼻血差一点就喷出来了！

    想不到卡梅琳平时一身华丽的公爵服下面，竟然还隐藏着这样火辣的身材――如果脱下了那一身公爵服，她的身体，恐怕笔者华丽的公爵服，更加耀眼吧？

    卫磨灭邪恶的想着，卡梅琳微蹙着眉头，火红的头发不经意间，落下一缕，充满了野性！

    哦，不行了，卫磨灭心说，再这样下去，就真的要失态了，他连忙挪动身体，面向卡梅琳，想要在两人之间，留出一个“安全地带”，这样面对这卡梅琳，背对着娜尼莎。刚刚换好位置，马车突然猛地一个急转，车中的三个人毫无准备，两声惊呼，三个人一起跌倒，卫磨灭后背压在娜尼莎身上，卡梅琳压在他身上！

    天哪！卫磨灭闷哼一声――不是不舒服，是实在太他妈的舒服了！两具柔若无骨的女体上下夹攻，卫磨灭从未如此销魂，感受这背后前胸的四团柔软，卫磨灭舒服的一声呻吟，不经意将双手落在了卡梅琳的翘臀上……

    车夫歉意地对车内说道：“对不起大热，方才有个小孩突然冲上马路……”

    车内三个人，卡梅琳双目紧闭，鼻息微粗，胸口起伏剧烈，越发让卫磨灭感受到她的不可掌握，在卫磨灭的怀中，她似乎忍不住地娇羞，却不舍得脱离这样沉稳的怀抱……

    背后的娜尼莎，早已经把自己当作卫磨灭的人了，她本就是侍寝女奴，这样与卫磨灭隔着一层衣服的亲密接触，厚重的男性气息丝丝的钻入鼻孔，娜尼莎不禁动情，黑暗精灵媚惑天性被彻底激发，娜尼莎松开了匣子，四肢从背后缠上卫磨灭，一声销魂的呻吟从她鼻中哼出，卫磨灭浑身一抖，一只灵巧的香舌从后面轻巧的舔着他的耳根――好像蜻蜓点水一样，浅尝辄止，一次一次，说不出的销魂。

    “大人，到了。”马车渐渐停了下来，车夫在外面说道。车内三人一惊，这样拥抱在一起，好像天长地久，似乎时间静止――然而车夫却很不识趣打扰了三个人，卫磨灭有些遗憾的拍拍卡梅琳的娇臀：“好了，起来了。”

    “啊！”卡梅琳好像受惊的小鹿一样跳了起来，看也不敢看卫磨灭，飞快的钻了出去。卫磨灭嘿嘿一笑，这美丽的大公爵，平时风风火火，好像天不怕地不怕，原来到了关键时刻，竟然这样娇羞。

    卫磨灭甜蜜一笑，转过身来，娜尼莎躺在车上，媚眼如丝，无限情意的看着他。卫磨灭拍拍她的脸蛋：“丫头，起来了。”“这么快就到了……”娜尼莎脱口说出这句话，自己也羞红了脸。

    卫磨灭颇为认真的点点头：“是呀，赫斯港应该扩建个几百倍，这么小一点，这么快就到了。”“大哥。”娜尼莎羞恼的叫了一声，卫磨灭哈哈一笑，不再调笑她：“好了，拿好匣子，咱们该出去了。”

    车外，丽莎迪亚早已经等候，她疑惑的看着三人，两女面色砣红，好像喝醉了酒一般，卫磨灭的贤者袍上，满是褶皱，她眉头一皱，想说什么又忍住了：“走吧，咱们快要晚了。”

    城主府在赫斯港城北，占地广阔，连绵不绝。门口两尊两米多高的石雕怪兽蹲伏，三驾马车并入的朱红色大门上面，高悬着一块烫金匾额：城主府。

    卫磨灭他们刚大门口，方映秋就看见了，连忙上来讲他们迎进去。“今天爹爹忙坏了……”众人看去，院长一身烫金礼服，里里外外的接待着八方来客。这些人都是一方显贵，应付不周稍有失礼，谁的脸面上都不好看。

    “呵呵，没事，我们可是自己人。”卫磨灭看看一旁的商射，笑着说道。方映秋领着大家进了城主府，入得大厅，安排好座位坐定，就忙着去招呼别人了。

    几人来的不算早，周围已经作了不少人，只不过卫磨灭他们这一桌，只有他们五个人。他看看别人也没有意思和他们一桌，心中明白，毕竟河洛神殿还是二级神殿，这些人自种身份，不愿和他们一桌。

    卫磨灭心中有些不舒服，看看身后站着的雷瑟和加拉：“你们两个也坐。”来赫斯港这些天，加拉的情况好了不少，已经和其他的卫兽战士开始交流了，可是和卫磨灭，还是老样子。卫磨灭一说坐，雷瑟连忙推辞，加拉却毫不客气的一屁股坐下来。

    雷瑟一看，不好意思地笑笑，也值得坐下了。卫磨灭道：“这就对了，你们一个是吞云城的少城主，一个是兽人部落第一勇士，拘禁个屁！”

    “哼，山野村夫，终难掩其本性！”一旁桌上，有人听到卫磨灭粗口，不屑说道。雷瑟大怒，站起来冲过去：“你说什么！”

    一旁桌子上，坐着十几个人，身上佩着星月同辉的徽章。日月神殿。卫磨灭把雷瑟叫回来：“雷瑟，今天是方映秋奶奶的吉日，不可造次。”

    雷瑟怒气冲冲的瞪了隔壁桌子一眼，愤愤不平的回来了。日月神殿的人哈哈大笑，雷瑟恼道：“这帮人欺人太甚，要不是今天是老太太寿辰，我一定要他们好看。”卫磨灭看看周围大厅的布置，果然老太太好武，周围的礼品中，多半都是兵刃铠甲之类。

    他微微一笑：“少安毋躁，想要出气，不怕没有机会。”丽莎迪亚有些不放心：“日月神殿看样子是有备而来，他们最低的也是三级卫兽战士。”卫磨灭嘿嘿一笑，眼光扫过他们的卫兽护臂，毫不在意的说道：“仗势欺人？以强凌弱？嗯，看起来我们真的是很弱啊，嘿嘿……”他虽然这样说，语气中却丝毫没有一点自认弱势的意思。

    丽莎迪亚知道他一向天不怕地不怕，再加上年少气盛的雷瑟，今天的事情，只怕难以善了，不禁有些担心的摇头。

    不多时，寿筵开始，一阵鼓乐声中，院长陪着一名中年女子走了出来。卫磨灭等人一愣：这就是院长的母亲？看上去比院长好像打不了几岁，是院长的姐姐还差不多。中年女子一身武士打扮，即便是在寿筵上，也一样腰佩长剑，步履之间丝毫不见老态。英姿飒爽，矫健无比。

    卫磨灭惊叹：“方映秋是真的得了她奶奶的真传了……”这祖孙二人打扮如出一辙，若是这奶奶在年轻一些，便活脱脱的又是一个方映秋。

    方映秋和院长一左一右陪在奶奶左右，到场祝贺的来宾，一一上前，献上贺礼祝词。卫磨灭他们自然被排在了最后，他们也混不介意，卫磨灭赞道：“这才是真正的高手，淡定自若，不着痕迹……”

    即便是凯曼和平战胜，卫磨灭也能感觉到他们的“锋芒”，这便是超圣级和圣级之间的巨大差距。圣级也分三等，可是一旦迈入超圣级，就根本看不出来深浅。

    地球上武侠小说中的一些常识，在这个世界，依旧适用。

    轮到卫磨灭他们上去，不过一样拜一拜，送上贺礼，说几句好听的话。不过奶奶对他们，却是另眼相看，原因无他，商射尔。

    “你就是商射？”老人家声音沉稳，温和悦耳。商射连忙上前：“奶奶，我是商射。”一旁的院长不高兴的哼了一声，心道你倒是会打蛇随棍上，直接就叫奶奶了。

    奶奶微微一笑，点头道：“难怪秋儿对你赞不绝口，这幅皮囊倒也不错。我听说你专门研究魔法道具？”商射点点头：“是的奶奶。”“嗯，也好，神众大陆上的人，都只注重自身的修炼，忽略了外物，其实外物对修炼的帮助，也是很大，车马刀兵不是外物吗，若是没有这些外物，现在人类在神众大陆上，还不一定是什么情况呢。外物、本修，孰重孰轻，又岂是那些根本没有自己尝试过的人，一两句话就能说清楚的。”

    商射激动不已，这倒不是装的，他一直以来被称作魔法鬼才，可是毕竟鬼才不是天才，和天才相比，他被人诟病最多的，就是所谓的“奇淫技巧”，魔法师不好好修炼魔法，只会使用魔法道具。可是显然奶奶并不像一般人那样肤浅。

    卫磨灭也很惊讶：超圣级强者果然不同寻常，奶奶虽然没有说得那么明白，但是显然这就是地球上哲学家们总结出来的，工具在人类进化中的重要作用理论啊！

第二卷 第一百二十三章 寿筵争锋

    “你是那个饲司？”奶奶转头看见卫磨灭。“不错，正是小子。”卫磨灭上前：“超圣级的强者，果然非同一般。”奶奶一笑：“什么不一般？老身今年六十有七，这般年级若还不能进入超圣级，到让你们这些小辈笑话了。”

    她说话没什么架子，看法独特，倒是很和卫磨灭的胃口。“这倒是，咱们这种被称作天才的人，要是六十以后还不能进入超圣级，真的要被同伴笑话了。”卫磨灭脸皮也不薄，直接把自己列入和奶奶一样的“天才”之列。

    “哈哈哈……”奶奶开心一笑：“你这孩子真是有趣，好久没有见到你这么有意思的年轻人了。”她一声喟叹：“唉，岁月催人老啊，看到你，倒真让我有些想起自己年轻的时候了。”

    其他得贺客，都是几句贺词就下去了，唯独他们和奶奶畅谈许久。日月神殿的人本来幸灾乐祸河洛神殿被排在最后，没想到最后的他们，反倒和超圣级高手相谈甚欢。他们日月神殿费尽心机，搜罗来了珍贵的贺礼，奶奶不曾看上一眼，却和河洛神殿的人聊得这么欢快。日月神殿嫉妒不已，几道怨毒的眼神落进了奶奶的眼中，她会意一笑。

    “那边可是日月神殿的人？”奶奶问道，卫磨灭不用回头也知道背后毒辣的目光是谁。“没错，就是那些家伙。”他装出一幅可怜兮兮的样子：“奶奶，他们可是五级神殿，奶奶可要保护我们可怜的河洛神殿！”

    奶奶爽朗一笑，超圣级高手的豪气略显：“呵呵呵……你们河洛神殿在南方，日月神殿正好堵住了你们进军大陆的路，卫磨灭，你雄心不小啊！”

    被奶奶一眼看穿了自己的计划，卫磨灭坦荡承认：“不错，不过在他们之前，还有水泉神殿和红河神殿，他们这么着急直接和我们对敌，实在是有些自乱阵脚。”

    “嗯，不错，你说得有理。若不是你这些日子在赫斯港内锋芒过盛，他们也不会自乱阵脚。”卫磨灭知道，奶奶在提醒自己，应该收敛锋芒，木秀于林，风必摧之。

    他点头道：“小子受教了！”奶奶别有深意的看看日月神殿那边：“怎么样，要不要我给你一个机会？”卫磨灭早就猜到，今晚的寿筵，定会有些“助兴”的节目，何况奶奶尚武，自然要“以武会友”了。

    “呵呵，我们这边最高的也不过是三级卫兽战士，怎么敌的过人家五级神殿？”卫磨灭故意装傻，奶奶道：“既然如此，那我们今天就不动刀兵了……”卫磨灭连忙道：“刀兵自然不可动，今天乃是欢喜日，怎能妄动刀兵？不过动动手、出出气，应该还是可以的吧？”

    院长道：“你就这么自信，一定能打败日月神殿？”卫磨灭拍拍胸口道：“不是我自吹，我河洛神殿，人才济济，武技有我卫磨灭，魔法有您准女婿商射，三局两胜的话，我们赢定了。”

    奶奶笑道：“好你个狡猾家伙，那好，奶奶今天就帮你们一把，三局两胜，不在多打，如何？”卫磨灭要的就是他这句话，要是日月神殿来个大战五局，他们就输定了。“多谢奶奶！”

    卫磨灭他们回到桌子上，发现多了几个人，沙巴克和维尔迪他们也坐到了这张桌子上。卫磨灭刚才留意了一下礼单，巨龙神殿也送了一柄清游剑。

    “清游双剑拆成两半，你们巨龙神殿和我们河洛神殿各送一柄，无异于昭告天下，巨龙神殿与河洛神殿结盟。”

    维尔迪点头：“不错，我们正是这个意思。”卫磨灭不置可否：“也罢，我还要多谢你们的剑，否则还真有些发愁今天的寿礼呢。”

    寿筵送兵器，本是大凶，不过奶奶决不是一般女子，大家这样做，都是为了迎合她的心意。

    维尔迪看看戈壁桌子：“来者不善哪。”沙巴克也说道：“一名五级卫兽战士，两名四级卫兽战士，六名三级卫兽战士，呵呵，这阵容，足以铲平一座实力不强的四级神殿了。”

    卫磨灭毫不在意：“难道他们还能在这里把我杀了不成？”维尔迪担忧道：“大贤者，你还是小心一点，在赫斯港内，他们虽然不敢造次，可是出了赫斯港，可就难说了。你总不能一直在这里住下去吧。我这次带的人手不多，只有两名四级卫兽战士，不如你先和我回巨龙神殿，我秉明了教宗，让他派人护送你回河洛。”

    这个维尔迪人还是不错的，卫磨灭心中说道，虽然有些轻看自己，不过毕竟对手实力太过强大，河洛又只是一个二级的小神殿。今天这份人情，说什么也要记下了，日后总要还给他。

    “不用了，我自有办法应付。”卫磨灭谢绝了维尔迪的好意。一旁的沙巴克也担心：“你就不要倔强了，日月神殿明目张胆的抢夺红河神殿的晶石矿，还有什么事情做不出来？”

    卫磨灭笑着摇摇头，不在多说。

    院长朗声说道：“诸位，多谢诸位赏光，为家母祝寿。家母好武，大家都知道。今天，一定要让家母尽兴。”下面一片附和之声，隔壁的日月神殿叫得最响，并且不时地有阴谋的眼神扫过来。

    院长等众人说完，接着说道：“虽然是比试，还请大家不要伤了和气。这样吧，每场比试三局两胜，不多不少，大家觉得如何？”

    自然没有人不答应。奶奶站起来说道：“比试呢，自然要有些彩头，这样吧，获胜者可以从老身的藏兵阁中，任选一件兵器。”超圣级的强者能够看上眼的兵器，自然非同凡响，这样的奖励，众人顿时一阵欢呼，不少人跃跃欲试。

    院长话音一落，日月神殿立即响应，日月神殿的五级卫兽战士站起来说道：“我们日月神殿愿意第一场比试。”他们一说话，自然没人接茬，毕竟日月神殿乃是五大神殿之一，其他神殿多少有些忌惮。而同为五大神殿的，彼此之间大都默契，没有切身的利害关系，是不会相互交恶的。

    日月神殿叫战，无人响应，几名卫兽战士的目光不断的从河洛神殿桌上扫来扫去。“既然没有人应战，那我们就只好点名挑战了。”五级卫兽战士不怀好意，把手一指：“既然如此，我们选河洛神殿。”

    维尔迪一怒而起：“罗辛巴，你们五级神殿，挑战一个二级神殿？”日月神殿的五级卫兽战士罗辛巴假笑一声：“这有什么不可以？又不是生死之搏，只不过是个助兴节目，你们巨龙神殿那么紧张做什么？”

    “罗辛巴。”一旁一个人站起来：“河洛神殿只是个二级神殿，你们这样做，起不是让人怀疑，你们觊觎女先生的神兵？”

    卫磨灭望过去，只见那人衣服上，绣着一条栩栩如生的飞龙，应该是神龙神殿的人，他小声问沙巴克：“他是谁？”沙巴克叹道：“此人可不简单，号称大陆第一卫兽战士，身龙神殿的五级卫兽战士龙在野，想不到他也来了，看来超圣级强者号召力，果然非凡。”“大陆第一卫兽战士！”卫磨灭也忍不住一声惊叹。

    奶奶当年在大陆上冒险的时候，不喜欢别人称呼自己姑娘，定要被人叫她“女先生”，这个名号。龙在野辈分颇高，在座的人中，知道这个名号的，寥寥无几，他便是其中一个。

    罗辛巴看到龙在野也说话了，不禁有些迟疑，不过今天箭在弦上，不得不发。他冲龙在野一拱手：“龙先生，不是我们仗势欺人，不过是一个助兴节目而已。既然龙先生如此说了，我们日月神殿宣布，放弃老寿星的奖品，这下总没人说什么了吧？”龙在野摇摇头，不再说话。

    他能够为素不相识的人说一句话，已经很有正义感了，日月神殿不肯退让，他自然不可能因为这件小事，得罪日月神殿，毕竟他代表着身龙神殿，两个东方大神殿要是起了纠纷，问题就大了。就算他是大陆第一卫兽战士，这个责任也担不起。

    卫磨灭一声长笑，站了起来：“就是嘛，不过是一个助兴的节目，没什么好紧张的。哈哈，日月神殿财大气粗，看不上老寿星的赏赐，我们河洛神殿要是赢了，这赏赐老寿星可不能省啊，哈哈……”

    他暗地里攻击了日月神殿一下，至于奖品，在座的除了卫磨灭自己，没人觉得河洛神殿会获胜。

    罗辛巴见他上钩，顿时大喜：“好，既然如此，三局两胜，我们第一个出场的是埃拉。”一名卫兽战士走出来，卫兽护臂上清晰的四颗菱形凹槽。

    众人都不禁摇头，谁都知道河洛神殿只是个二级小神殿，日月神殿一上来就派出四级卫兽战士，这还怎么比？

    丽莎迪亚愤愤不平：“这不是明摆了欺负人嘛！”卫磨灭冷冷道：“没什么欺负不欺负的，要想不被人欺负，就要有令人敬畏的实力！”他看看商射：“你有信心吗？”商射一点头：“虽然我不能保证能赢，但是一拼之力，应该还是有的。”

    卫磨灭一摆头：“上！”

    “我们应战的，是魔法师商射。”卫磨灭道。罗辛巴眉头一皱：“神殿对决，竟然不派出卫兽战士？”卫磨灭哈哈一笑：“罗辛巴大人还不如让我们不要比了，直接认输不是更好？”

    河洛神殿最高级别的不过是三级卫兽战士，派卫兽战士出战，必败无疑。罗辛巴还要多此一问，更让周围的人指责他仗势欺人。

    罗辛巴脸上一红，兀自嘴硬：“神殿纠纷的解决，不都是依靠卫兽战士嘛。也把也罢，不管你们派出什么人，我们都是埃拉。”

    四级卫兽战士站在场中，商射一上来，笑嘻嘻的拱拱手：“嗨，前辈，您可要手下留情啊，我是魔法师，要不您让我先念个咒语？”

    埃拉大大咧咧，他可是四级卫兽战士，就算是对上圣级魔法师，也是又胜无败，谁让人家能够魔武双修呢？今天竟然要对付一个刚出学校的菜鸟魔法师，埃拉觉得大大地有损自己的身份。

    见到菜鸟魔法师提出这样一个“无理要求”，埃拉决定满足他，以示自己绝对是切磋，不是正式的比武――这样的比武，实在所有损我战士的尊严！

    埃拉为了自己莫须有的“尊严”，同意了商射的要求：“好，我先让你三招！”商射大喜：“多谢前辈！”他二话不说，第一招就使出了“审判日”。商射自己心里十分清楚，四级卫兽战士是个什么概念，就算自己是神谪学院毕业竞技赛的冠军，在对方眼中，也是一个菜鸟，这个菜鸟唯一能够威胁到四级卫兽战士的杀招，就只有这个“审判日”了，其他的招数，不过是给他放焰火，这一招要是管用，自己就赢了，这一招要是不管用，赶紧器械投降。

    审判日在天空中折出一片黑色波光，射向埃拉，周围的人一惊，没想到他一开始就用这样强大的魔法，几名主教联手，一张巨大的魔法罩笼罩了比试中的两人。主教出手，这个魔法罩的强度，比竞技赛擂台上的魔法罩，高了好几个等级。

    审判日的光芒袭来，埃拉眼中，怒气一现，想不到这家伙这么狡猾，抓住自己的语言上的漏洞，一上来就是杀招！他有言在先，无可奈何，只要硬接这一招，双臂挡在身前，卫兽护臂上，一团光芒闪动，一支金色的巨大鹰头顶在他的身前。这是雕翎战士的卫兽技能之一：金顶。专门用来防御的一项技能。

    黑色的光芒就好像无声的风暴，足足肆虐了一盏茶的时间，才慢慢散去。周围的魔法罩阻挡了审判日的破坏力，没有人受到波及，但是魔法罩内的地面，已经成了一片细纱！

    黑光散去，埃拉狼狈不堪，外衣已经碎成了一条一条，露出里面白色的褥衣。上当的埃拉恼怒不已，大步冲向商射欲报此仇。卫磨灭大声喊道：“喂，阁下说过，先让三招！”埃拉一听，恨恨得停下脚步，全身笼罩在一支巨大的金色鹰头之中，愤声道：“还有两招，快些动手！”

第二卷 第一百二十四章 惩威

    还动个什么手啊，卫磨灭连忙给商射使了一个眼色，商射双拳一抱：“前辈功力深厚，晚辈自叹不如，就此认输，再见再见！”言罢一转身就跑了。

    埃拉大怒，平白被人摆了一道，没有找回场子商射就溜了，他大步冲上去：“等等！”龙在野咳嗽一声：“不过是场助兴的节目罢了，难道日月神殿，便只有如此气量？”

    罗辛巴心中虽然不甘，却也只能伸手拦下埃拉：“你先下去休息！”他把怒火转移到了河洛神殿下一名出场的选手，自己走上台去：“这一场比试，我亲自上场，你们什么人应战！”

    “啊！”众人惊讶，日月神殿越来越过分了，派出一名四级卫兽战士，对付一个二级神殿，已经够过分了，没想到他们竟然明目张胆的派出定级卫兽战士，这不是百名了一定要吃死河洛神殿吗？不少人暗中摇头，龙在野又冷哼了一声。

    台上，奶奶也有些不悦：“日月神殿最近闹得动静够大，原来殿中除了这些人物，难怪难怪……”

    日月神殿仗势欺人，灭了红河神殿，夺了人家的晶石矿，尽管堤外宣称自己是正义的，但是那些谎话，只能欺瞒信徒，在场的所有人都知道是怎么回事。

    罗辛巴走进魔法罩，望着河洛神殿，勾了勾手指。龙在野不动声色地说道：“五级神殿，便是认输了，也没人会笑话你们。”他在提醒河洛神殿就此认输，有他在，相信日月神殿不会再咄咄逼人。

    卫磨灭回应他一个微笑，躬身说道：“前辈今日之德，卫磨灭铭记五内，他日定有一报！”龙在野：“呵呵，龙某只是说两句话罢了，不敢求什么回报。”

    “多谢前辈的好意，只是河洛神殿虽然是个区区二级神殿，却没有不战而降之兵，这一阵，就由我亲自上阵吧。”

    “大人！”“大贤者！”周围一片反对之声，就连龙在野也变色道：“你虽然勇气可嘉，可是对方可是五级卫兽战士，你只是一个饲养员，怎么和他对抗？”卫磨灭微微一笑：“要讲别人培养成‘神’，首先要把自己培养成神――各位放心，我心中有数。”

    他自嘲道：“卫磨灭贪生怕死之辈，决不会拿自己的小命开玩笑的，哈哈哈……”他一阵豪爽大笑，抬脚走进魔法护罩。

    罗辛巴面目阴沉：“好，你也不必紧张，只不过是切磋罢了，权为老夫人助兴。”卫磨灭才不信他，毫不客气地说道：“五级卫兽战士――卫磨灭有幸领教啊。只怕大人手下留情，莫要将卫某打的死不死活不活，赖在这世上受罪才好。”

    这正是罗辛巴的目的，此时被卫磨灭毫不留情地说出来，他反倒有些乱了分寸，一时间拿不定主意，究竟要不要按照自己想好的方法去做。

    “废话少说，你是后辈，你先出手。”罗辛巴吸取了埃拉的“教训”，不敢轻言相让几招。河洛神殿颇有些鬼才，就像埃拉，虽然胜了，却吃了个哑巴亏。谁都知道河洛神殿赢不了，商射毫发无损，埃拉狼狈不堪，河洛神殿就算是输了，也赚大了。

    罗辛巴生性阴毒，小心翼翼，担心阴沟里翻船。

    周围仅是担心的目光，目光所指，正是卫磨灭。所有的人都在为他担心――同情弱者，本是人类的天性。

    卫磨灭洒脱一笑：“既然如此，那我也就不推辞了。”他的铁链留在旅店，两手空空，没有兵器的卫磨灭，说实话没有什么威胁。他左看右看，只见魔法护罩外面，有一尊巨大的卧牛石，那块卧牛石本来是假山的一部分。

    他走出魔法护罩，伸手搬起卧牛石。“啊！”众人皆惊，这卧牛石少说也有三千斤，她这般轻而易举的搬起来，好的一身神力！

    维尔迪对身旁的罗迪米尔说道：“果然是一身神力！”

    卫磨灭重新回到魔法护罩内，举起卧牛石：“罗辛巴大人，小心了！”他双手一掷，巨大的卧牛石炮弹一样飞向罗辛巴。罗辛巴大惊，饶是他五级卫兽战士的力量，也不敢硬接这一下。罗辛巴闪身躲过，卫磨灭两样法宝：力量、速度。力量发挥出来，速度也提升到了极高，卧牛石出手，人也紧跟着冲上来。

    他躲在卧牛石后面，双手在怒射的卧牛石上，盘根一扭，卧牛石竟然听话的调转了方向，直奔躲闪到一边的罗辛巴。众人一惊，这是什么武技，从来没见过这样“轻松”的可以控制如此巨大的卧牛石，而且还是飞射中的卧牛石！

    就连龙在野和奶奶都不禁站起来――卫磨灭似乎感觉到众人急欲再看一眼，罗辛巴在此闪躲的时候，他又是一扭，巨大的卧牛石再一次听话的朝罗辛巴“追”过去。

    “啊！”龙在野不由自主地靠近奶奶：“女先生，你看明白了吗？”奶奶疑惑的摇头：“似乎有些明白，似乎还差点什么……”龙在野和她的感觉一样，好似雾里看花的感觉。

    卫磨灭心中道：我中华武学精萃太极拳，又岂是你这异界蛮子几眼就能看通其中诀窍的？

    他却忘记了，自己所谓的“太极拳”，顶多也只能算个形似。不过即便是这最低级别的“形似”的太极拳，已经折腾的堂堂五级卫兽战士罗辛巴跳脚不已。卫磨灭狡猾大大地，躲在巨大的卧牛石后面，不断调整卧牛石的角度，时不时地在后面加上一把力，卧牛石速度不减，逼得罗辛巴到处乱跑，偏生他又一直躲在卧牛石后面，罗辛巴想要攻击他，却被卧牛石挡住，一时间毫无办法的罗辛巴，被一个二级神殿的人追得到处乱跑，直气地他哇哇大叫。

    “呔！”罗辛巴一声怒吼，身一片金光闪耀，左手卫兽护臂上，五枚菱形卫兽格一阵重叠，罗辛巴擎出自己的流星锤，钉芒锤头，在自己的头顶一阵盘旋，一道耀眼的金光宛如利箭一般射出。

    金光刺入卧牛石，“嘭”的一声巨响，卧牛石被炸成粉碎，石屑四射，好像飞刀利箭一般咻咻射进地面。四周的魔法护罩上，波光粼粼，将乱射的石屑挡了下来。

    “果然是五级卫兽战士，顶级卫兽战技，威力惊人！”奶奶不由赞道。其他的宾客看到这般威势，都惊的目瞪口呆。这场寿筵毕竟不是什么比武大会，来得多是一些主教以及保护主教的低级卫兽战士。除了别有用心的日月神殿之外，就只有何奶奶有交情的龙在野一个五级卫兽战士。其他人也大多没有见识过五级卫兽战士的真正实力，这顶级卫兽战技，让他们惊讶的无以复加。

    “大哥！”娜尼莎一声惊呼，深深的担忧写在脸上。石屑散去，卫磨灭身上，一片淡蓝色梦幻光芒慢慢收敛，毫发无损的卫磨灭，微笑着站在罗辛巴面前。

    罗辛巴被一个二级神殿的后辈逼得动了兵器，还是用了卫兽战技，大感脸上无光。待看到他在巨石爆炸中，毫发无损，这才觉得卫磨灭很有可能是块难啃的硬骨头。既然兵器已经亮出来了，也就不收回去了，他甩动流星锤，一指卫磨灭：“你用什么兵器，快些亮出来吧！”

    卫磨灭淡淡一笑：“你？还不配让我亮兵刃！”罗辛巴气地跳脚怒道：“好、好、好！无知小辈，今天休怪我罗辛巴手下无情。看锤！”

    周围人大惊，卫磨灭刚才还一直示弱，不想转瞬之间就好像换了一个人，就连五级卫兽战士也不放在眼中。只是不知道卫磨灭是真的“拌猪吃老虎”，还是一味的自大。

    卫磨灭自己可一点没觉得自大――神锋一出，谁与争锋？管你什么五级卫兽战士，一样一刀两洞。

    钉芒锤头在罗辛巴飞速搅动之下，化出五个虚影，锤头中间，一道气旋卷向卫磨灭。

    卫磨灭身形一晃，化出几道残影，人已经在十几米之外。罗辛巴一声怒吼，流星锤的铁链，陡然伸长数倍，达到了十余米长，他大力挥动流星锤，好像一条长鞭一样追杀卫磨灭。十余米长的铁链，流星锤虎虎生风，覆盖范围顿时大了好几倍，魔法护罩内，几乎每一个角落，都难以逃脱他的控制。

    “嘭、嘭、嘭……”流星锤砸在地上，一个又一个深坑出现，卫磨灭灵活无比，罗辛巴始终伤不着他。

    时间一常，罗辛巴心中越发焦急，他堂堂五级卫兽战士，对付一名二级神殿的饲养员，不但动用了兵器，几十招还没能拿下，实在是颜面大损。想到此处，他再也顾不得许多，全身斗气爆发，一声厉喝，全身骨节啪啪作响，一道金色的光芒顺着手中锤柄一路流至锤头，铁链在斗气的作用下，绷得笔直，好像一根铁棍。

    罗辛巴腾空而起，流星锤破空砸向卫磨灭。斗气闪烁，流星锤的速度快似闪电，雷霆万钧。卫磨灭这一次，并没有像刚才一样闪躲，而是举起手来，做出了一个奇怪的姿势――大拇指和食指张开，其余三指握紧，比化出了一个“手枪”的样子，瞄准了空中扑来的罗辛巴。

    “咻”一道蓝荧荧的光芒迅即无比射了出去，“乒”的一声，流星锤的铁链被光芒轻松击断，钉芒锤头失去了控制，好像断了线的风筝一样乱飞出去。卫磨灭瞄准锤头，“咻”锤头被蓝光击中，狠狠地撞在魔法护罩上，泛起了一片波纹。

    “叮”罗辛巴头一震，一道蓝光击碎了他的头上的束发铁环，满头长发散落下来，遮住了他惊骇的脸。这一下分明是卫磨灭手下留情，飞舞中的锤头他都能命中，何况他本人的目标，比锤头大得多。蓝光的威力他已经见识过，他吓得浑身一紧，身体僵硬的，直挺挺的从空中摔了下来。

    “嘭！”地面上一阵烟尘。罗辛巴仰面躺在地上，两眼直勾勾的望着夜空。不可能啊，二级神殿的卫兽饲养员，怎么可能这么厉害，自己可是五级卫兽战士，他凭什么能打败自己？没有道理，这不可能！

    罗辛巴越想越想不通，从高空中毫无防备的摔了下来，巨大的震动已经伤了他的内脏，再加上他此时，心气郁结，越想不通越要拼命地想，急怒攻心，一口鲜血压抑不住，噗的一下喷了出来。

    “大人！”日月神殿的人大惊，连忙冲进魔法护罩，一名四级卫兽战士大怒，拔刀冲向卫磨灭：“你使得什么妖法！”卫磨灭连发三指，这指力极是消耗神晶，三指之后，他已经有些疲惫了。见日月神殿的人蛮不讲理冲过来，卫磨灭冷哼一声，神锋眨眼射出，一片蓝光划过那名卫兽战士。“哗……”他手中的刀化作一片碎铁。

    “啊！”四级卫兽战士呆呆得看着手中光秃秃的刀兵，满脸惊悚。卫磨灭身前，一道剑形的蓝光虚空悬浮。“这便是我的妖法，你可要再试试？”卫磨灭冷冷问道，卫兽战士傻愣愣的摇摇头，丢下刀柄，见鬼了一般尖叫着手足乱舞，冲了出去。

    神众大陆上的人，从来没有见过这样的攻击方法，自然觉得难以理解。就如同在一个从来没有出现过魔法的世界上，突然有了一个魔法师，魔法师也多半会被当作妖怪。

    可是奶奶和龙在野并非那样没有见识的人，他们面色凝重，相视一眼，都有些忧心。

    四下鸦雀无声，谁也没有想到，一个二级神殿的人，竟然这样轻松击败一名五级卫兽战士，神殿和战士之间的森严等级，在神众大陆上，几千年来，一直是牢不可破的，从来没有人越级挑战能够成功的，低级神殿对于高级神殿，只有仰望的分，而现在，卫磨灭彻底打破了他们心目中这种固有的、原本觉得牢不可破的等级观念。

    思想上的震荡，是巨大的。过了许久，维尔迪才叹了一口气：“河洛神殿有了你，哪还会是个二级神殿？”

第二卷 第一百二十五章 天外神兵

    “老身今天寿诞，能够看到这样精彩的表演，实在是太好了，这个寿辰没有白过！”众人反应过来，一时间议论纷纷，寿筵很快又恢复了热闹。不过人们的目光大多集中在卫磨灭身上。

    各神殿都争相拉拢，即便是不想拉拢的，也过来和卫磨灭打个招呼，先搞好关系。这其中当然有不少嫉妒的人，不过嫉妒是阴暗的产物，决不会在这样灯火通明的情况下表达出来。不招人妒是庸才，到哪里都一样。

    日月神殿和河洛神殿的比试结束，再也没有人愿意出来“助兴”。在卫磨灭神乎其神的绝技下，其他的表现，都变成了“献丑”，在座的还有谁，能够那么轻易的击败一名五级卫兽战士？就算有些人技痒，盘算一下，也识趣的藏拙了。

    日月神殿的人黯然退走，宴会气氛依旧热烈。又进行了一个沙时，宾主尽欢――至少表面上是这样――众人散去。河洛神殿的人，因为商射的关系，留到最后才走。方映秋和商射在一边嘀嘀咕咕，奶奶和龙在野拉住卫磨灭。

    “你们赢了，兑现我的承诺，应该让你选一件兵器。”奶奶说道，女先生一向如男子一般一言九鼎。卫磨灭连忙推辞：“不用了，我送您一件，再拿回来一件，这多不好。”奶奶莞尔一笑，摆手说道：“这有什么打紧？来，你跟我来。”龙在野笑道：“不知龙某又没有眼福，饱览女先生的珍藏？”奶奶招招手，龙在野大喜跟上。

    奶奶在前面领路，三人来到一片竹林，林中隐藏着一间竹舍。卫磨灭讶道：“不会在这里吧？”奶奶一笑：“你且跟来就是。”走进竹舍，里面空空如也，只有石板铺就的地面上，刻着一些奇怪的图案。“传送阵……”卫磨灭一声惊呼，一道白光闪过，三人消失在白光中。

    下一刻，眼前景物一变，卫磨灭发现自己在一座山洞中，山洞高大，四周的石壁上，被凿出一个个小方格，好像一个个佛龛一样。每一个方格里面，嵌着一件兵器，光彩熠熠，耀耀生辉。刀枪棍棒、斧钺钩叉，应有尽有。

    “呵呵，果然是超圣级强者的藏兵阁，看看这些神兵，件件不凡哪。”龙在野说道。他随手拿起一个方格中的一柄匕首：“要是我没看错，这是著名刺客黑刹的断歌匕，传言黑刹速度之快，能够切断歌者的歌声，这病匕首因此而得名。”

    奶奶笑道：“你这老东西，知道的倒是不少。”她拍拍卫磨灭的肩膀：“你自己挑吧，选中哪个，也是你和兵器的缘分，不必客气。”

    卫磨灭确实没有一件趁手的兵器，铁链过于粗大，只适合于阵前冲锋，而神锋威力过大，不应该轻易出手。现在他还真是缺一件合适的兵刃。

    环顾四周，满眼神兵，闪闪烁烁，可是卫磨灭却没有一点感觉。他的一切打斗，全凭本能，并没有什么章法武技依仗，因此什么刀剑正统兵器之类，对他并不合适。卫磨灭找寻半天，从低到高、从高到低。

    他摇摇头，有些遗憾的说道：“奶奶，我觉得没有我合适的，还是算了吧。”奶奶一愣：“这里真的没有？”卫磨灭失望的摇摇头。奶奶无可奈何：“唉，看来今天是真的要出血了……”

    龙在野立即明白了：“哈哈，女先生难道还有珍藏？你这样做可是不厚道啊，把最好的东西藏起来，先让人家看次品，大大的不厚道！”奶奶还在心疼自己可能失去的珍品，狠狠地瞪了幸灾乐祸的龙在野一眼，温颜对卫磨灭说道：“你不用理会他，呆会看上什么尽管拿，这是你和神兵之间的缘分，神兵和武者一样――你万万不可委屈了神兵。”

    卫磨灭一点头：“奶奶放心。”

    奶奶带着卫磨灭，走到山洞石壁下，闭上眼睛，伸手摸索一阵，也不知触动了什么机关，只听见“咔嚓”一声，隆隆声中，一扇拱门打开。奶奶拦住龙在野：“老家伙你不许进来。”龙在野苦着脸：“不就是说了一句实话吗，你自认心胸宽广，不逊于男子，怎么这么小气？”

    两人年轻时候就是冒险伙伴，极为相熟，和奶奶说话也毫不避讳。奶奶被他挤兑，无可奈何的哼了一声，不再拦他。龙在野大喜，身体一猫，嗖的一声射了进去。卫磨灭看到两人童心未泯，还不住较劲的样子，也忍不住笑了。

    龙在野地一个窜进去，却传来了一声惨叫，奶奶笑咪咪的对卫磨灭说道：“没关系，也就是个捕兽笼子，没啥大不了的。”不知道为什么，卫磨灭立即联想到了猎人抓胸的大夹子。

    进入拱门，只见龙在野被悬浮在空中的五只巨大的老鼠夹子一般的东西，分别夹住了四肢和脖子，极为滑稽的被困在那里。奶奶拍手大小：“哈哈，老东西，让你还敢编排我！”卫磨灭忍俊不禁，龙在野连忙求救：“卫小子，快些救救我。”卫磨灭看看奶奶：“奶奶，您就饶了他吧。”

    奶奶伸手在石壁上拍了几掌，那些夹子自动隐性，龙在野飘落下来。

    龙在野和卫磨灭走在后面，揉揉脖子，小声和卫磨灭抱怨：“想不到这个机关这么阴损毒辣，早知道就不故意上当了。”“什么，难道你是……”“废话，你小子以为我大陆第一卫兽战士是浪得虚名――不过是为了让这老太婆消气，你别以为他自称女先生，就真得和男人一样心胸宽广，告诉你小子，心胸宽广的女子，我老头子活了这一辈子了，也没见过呢。”

    卫磨灭忍不住又笑了，这龙在野看起来正直不阿，原来也这么心思灵巧――不，确切的说，是老奸巨猾。

    走过了狭窄的通道，尽头是一间宽敞的石室，里面只摆着寥寥几件兵器。每一件兵器相隔很远，似乎它们都是有生命的，彼此之间相互尊重领地，决不越界。

    “神兵有灵，自古传言神兵夜鸣，两件神兵相遇，也会鸣响震动，因为它们都是通灵的……”奶奶感叹说道。龙在野随意扫过几件兵器，顿时色变：“好家伙，你还真是收藏了不少好东西，看来有个出息的儿子就是好……”

    一尊盔甲端坐在一张巨大的石椅上，脚边放着一面金色的圆盾，腰间插着一柄黑色的长剑。“勇者装备――猎魔勇者的装备。这真是当年猎魔勇者巴列罗夫的装备？”龙在野有些不敢相信，猎魔勇者乃是传说中的人物，他是否存在，都一直有争议，何况是他的装备。

    “哼，你觉得我这里会有赝品吗？”奶奶不悦的冷哼一声。

    距离勇者装备十余米远，一柄漆黑的长剑插在一块巨大的石头上，长剑护手上，纹者一直恐怖的骷髅，骷髅口中，吐出一丝丝的黑气，黑气一直延伸到长剑剑尖上。这柄长剑上，散发出一种令人极度不舒服的气息。

    “冥王剑！”龙在野一声惊呼：“这、这是死灵之王阿奎罗的宝剑，据说死灵之王阿奎罗，力量过于强大，连他的不死之身也难以承受，所以他将自身一半的力量封印在自己的冥王剑中。当年剿灭死灵的大陆战争中，如果不是大陆第一盗贼那那路拼死盗走了冥王剑，各族勇士根本不是死灵之王的对手……”

    龙在野突然明白了：“你是用勇者装备来压制冥王剑的力量？”奶奶点点头：“你在身龙神殿呆着几十年，还没把脑子锈掉，也算不错了。”

    龙在野不断发现令他惊讶兵器，奶奶不经意间望了卫磨灭一眼，却发现他没有看石室内热核一件兵器，而是抬起头，仰望着天花板。

    头顶上，一串细长的铁链，几番勾勒，吊着五盏明灯。

    奶奶叹了一口气，走到卫磨灭身边，轻声说道：“果然神兵如人，缘分天定，既然你与它有缘，就拿去吧。”卫磨灭喜道：“奶奶真的可以吗？”奶奶点点头：“拿去吧，它是你的了。”

    龙在野显然没有明白是怎么回事，奶奶苦笑：“这大约是我最不愿意送给他的一件兵器了，我将它装饰在天顶，就是希望美人注意它，没想到这小子一进来，一眼就看中了它。”

    “它到底是什么兵器，竟然让你如此看重？”龙在野不解问道。奶奶望着锁链明灯，缓缓说道：“说出名字来，你恐怕未必听说过，不过它却是我最珍贵的一件神兵。”

    “这件兵器知道人不多，知道它的人都叫它‘天外神兵’，因为锻造这件神兵的材料，是一块天外陨铁。”

    “其他的神兵，不管多么珍贵，都已经为世人所熟知，它们的功效、它们的力量、它们的特性，人们都知道了，尽管惊叹，却也没有什么趣味。这一件却不同。虽然不知道它究竟是什么人锻造的，但是全看这锁链浑然天成，锁链尽头的五盏明灯，也恰好是陨铁中的五块宝石，但是这种不着痕迹的锻造手法，相信大陆上盛传的那些所谓的锻造名家们，就没有人能够办到。”

    “它最奇妙的地方就在于，你不知道它究竟能做些什么，它有多强大力量。这种探索未知没，才是最有趣的。”

    卫磨灭手中射出一道蓝光，神锋在天顶上一阵盘旋，削断了挂着铁链的几个钩子，铁链哗啦一声落了下来，恰好罩在卫磨灭的身上，锁链很细，只有手指粗，披在身上，竟然感觉不到重量。

    奶奶看着卫磨灭披着锁链，不仅苦笑：“看吧，我说了神兵也有自己的姻缘，我得到这件天外神兵这么多年，却从来没想过，原来它可以这样带在身上。我总是想将它收整齐了，却从来没有成功过。”

    卫磨灭心中欢喜，还是喜欢用锁链作兵器，他一进来就感觉到了头顶上的天外神兵，其他的神兵在他眼中就像是根本不存在，唯独这件不似神兵的神兵吸引了他。

    手指轻弹，“咻咻咻……”明灯好似以前使用的锁链上的铁球，带着铁链射出去，在空中以这盘旋，铁链划过他的身体，哗哗作响，相互之间互不干扰，运转自如。卫磨灭发现，锁链之间看似紊乱，其实暗藏玄机，决不会相互纠缠在一起，形成一个死结。因此不管他怎么使用，锁链都能流畅无比的发动攻击，而且这锁链，比以前使用的铁链，长得多了。

    卫磨灭甩动锁链，突然想起以前在地球上，那个著名的动画片，圣斗士星矢中，阿瞬的星云锁链――和自己现在的天外神兵，竟然出奇的相似……

    从城主府出来，卫磨灭一身白色的贤者袍披着蛛网一样的天外神兵，竟然丝毫不碍眼，反而有一种奇怪的美感。

    众人奇怪的看着卫磨灭：“奶奶给你的神兵呢？”卫磨灭浑身一抖，锁链哗哗作响：“这就是了。”“这……”看着众人疑惑的眼神，卫磨灭也不解释，哈哈一笑，和奶奶以及院战告别。

    龙在野拉住他说道：“卫小子，你这几天不离开赫斯港吧？”卫磨灭点点头：“还有些事情，可能要过一段时间才走。”龙在野道：“那好，有空我找你好好聊聊。”

    回到旅店，门口停着一辆马车，旁边站着几个人。卫磨灭眉头一皱，低声警告大家：“小心！”

    “可是卫磨灭卫大人回来了？”马车旁一人朗声问道，卫磨灭大声道：“不错，正是卫某。”那人喜道：“我们等了卫大人好半天了，您总算是回来了。”

    “等我，请问有什么事情？”卫磨灭问道，说话间，他已经走到了旅店门口，离那么车很近了。马车车门打开，平展生一笑：“卫先生，我们又见面了。”卫磨灭眉头一皱：“前被，要是您还是为了那件事情，我直接告诉您，我是不会答应的。”

    平展生道：“那件事情很重要，你早晚会答应的。不过今天我来，却不是为了那件事情。”他看看四周：“我们还是进去说吧。”

第二卷 第一百二十六章 山雨欲来

    “大贤者最近兴致不错，在赫斯港内生活也很惬意？”平展生顾左言他，卫磨灭淡淡一笑：“前辈，有什么事情请直说吧，你我又不是第一次打交道。”

    卡梅琳面色凝重走进来：“除了最接近超圣级的平展生，还有谁能够一十三锤击杀大陆第三佣兵团地团长，十一星圣级武士马库斯！”

    “你也知道了。”“今天一早，整个赫斯港城内已经传遍了。冒险者工会毫不避讳，坦然承认。他们地态度真是很奇怪。”

    卫磨灭一阵疑惑：“冒险者工会最近有什么事情，为什么举止如此古怪？”解决一个大陆排名第三地佣兵团，决不是简单的事情，就算是冒险者工会，也定然策划了许久。想想平展生最近可真是够忙的。追踪三十名梦想天堂的买家，还要暗中调集大力批力量，伏击移动堡垒佣兵团。

    奇怪地是，赫斯港的城主，神谪学院地院长，竟然没有一点表示。尽管不是在赫斯港内发生的事情，不过距离赫斯港这样近，发生这样大规模地武斗，一般的城主，早就噤若寒蝉，小心翼翼的防备，然后发表一通色厉内荏的声明。院长自然不会那般不济，不过他保持沉默的态度，却让人难以捉摸用意。

    学生旅店建成了一半，再有一个多月也就要完成了。卫磨灭决定把这里的事情交给商射，自己返回河洛神殿。水泉神殿的人在寿筵之前就已经回去了，他们带回去了德费尔，水泉神殿实力大增，恐怕已德费尔的实力，即便件件是个三级卫兽战士，也有圣级的实力了，再加上圣级魔兽鼻火蜥，恐怕实力接近十二星。河洛神殿没有自己坐镇，不是水泉的对手。他不放心神殿，决定立即赶回去。

    对于商射他很放心，这家伙在学院的时候出了恶霸之外，还有一个身份就是奸商，把学生旅店就给他，定然不会亏本。

    而且商射现在是赫斯港城主大人的准女婿，虽然算不上成龙快婿――毕竟这件事情城主大人心中很是不“快”，但是龙既然乘上了，总可以狐假虎威一把，在赫斯港内，肯定没人敢难为他。

    话又说会回来，以商射的“凶名”，就算不是城主准女婿，赫斯港内感召惹他的人，本来也就没几个。

    把所有的人召集来，卫磨灭当众宣布了自己的决定。商射有些不舍：“老大你这么快就回去？”卫磨灭觉得有些可惜：

    “要不是因为神谪学院再有两个月就要招募新生，这里确实离不开你，我就把你带回去了……”

    “别，您还是让我留在这里吧！”商射立即撕掉伪装，“严辞”拒绝。卫磨灭笑骂道：“我就知道你不诚心，不过你放心，我带你回去，是因为我想研究一下。说不定你可以成为神众大陆历史上，第一位魔法师卫兽战士！”

    “真的！”商射大喜。卫磨灭说道：“别抱太大希望，我也没有太大的把握。你先把这里的事情处理好，明年再来找我。”商射连连点头：“请老大放心。”卫磨灭又说道：“你在这里好好研究一下魔法阵，还记得我和你说的，以我的身体作为依托，布置一个魔法阵地事情，我不管是防御还是攻击。

    都要最强大的那种。”商射苦笑：“这是交换条件吗？”卫磨灭肩膀一耸：“你说呢？”商射咬牙切齿：“我真是幼稚。还以为只有我一个人是奸商！”众人哄笑。

    下午，大家分头出去，采买一些赫斯港城内的特产，带回去作为礼品。

    卫磨灭算算要送礼物的人还不少。赫斯港又极为繁华，众人来到这里之后。一直忙忙碌碌，都没什么时间好好逛逛。要走了、要走了，女人天生的购物天性突然被激发，卡梅琳提议：

    “咱们好好逛逛赫斯港城，怎么样？”

    大家的目光集中在卫磨灭身上，卫磨灭看看一旁的娜尼莎，小妮子虽然不说话，可是一双大眼睛忽闪忽闪的，显然很心动。“好吧，那咱们就来一次大采购！”“耶！”卡梅琳一声欢呼，率先奔了出去。

    感谢这个世界上，还有一种叫做“马车”地简陋机械，它拯救了卫磨灭地双腿。即便是在异界，女人们逛街的实力，也不可小视。一番血拼，从日当正午，一直到了深夜，晚饭也没有吃，若不是店铺关门，这些女孩子不会善罢甘休。

    找了个地方吃过晚饭，天空中一阵滚滚雷声，乌云遮住了月亮，不一会，暴雨倾盆而下。

    雨势颇大，一直到他们吃完，也没有一点停下里的迹象，众人无奈，只好上了马车，冒雨而行。马车在路上疾驰，大雨中路上无人，倒也不用担心会把人撞了。车夫挥着马鞭，车轮飞快。

    暴雨中，一条小巷里闪出一道黑影，突然冲到了路上，紧接着身体不稳，一个踉跄到在地上，车夫大惊，连忙收缰，卫磨灭等人在车里差一点撞头。“怎么回事？”卫磨灭问道，打开车门，看见一个人躺在雨水里，一道纤细的人应冒雨从箱子里冲出来，大声喊道：“哥哥，哥哥！”

    卫磨灭眉头一皱，后来她女孩将到在雨水中的那人用力扶了起来，卫磨灭看到了他地脸，不禁脸色一变：“是他。”

    “去把他们接上来。”卫磨灭对车夫说道，车夫下车，与那女孩子说了一阵子，两人一起，把醉醺醺的普密巴抬上了马车。

    旅店内，洗漱一番地普密巴精神委顿，呆呆的坐在那里，没有一点高手的气势。他的妹妹，原来也是熟人――是湖庭上一次派来送消息的那个狸族美女，被雷瑟他们意淫了许久的那一位。

    “普密巴？”卫磨灭喊了一声，普密巴没有反应，他看看狸族少女：“他这是怎么了？”狸族少女神情一黯：“哥哥在毕业竞技赛上，输给了商射，身体受了严重的创伤，现在的力量，不到以前的三成，他……”卫磨灭明白了，和其他两人不同，普密巴硬抗末日审判，而且大部分是依靠了自己练好的体质，结果留下立后遗症。不像罗米达尔，凭借自身力量抵御魔法，消耗的是力量，他凭借优秀的身体素质抵挡，结果却让身体严重受损。

    卫磨灭叹了一口气，虽然这件事情也不能怪商射，可是毕竟是商射亲伤他。卫磨灭展开洞悉能力，普密巴身体状态一览无余。他体内的经脉大面积断裂，有几处还扭在一起，这个世界没有什么中医理论，不过按照卫磨灭粗浅的经格知识，这样的身体能发挥出以往三成实力的水平，已经上不错了。

    狸族少女眼睛一红，禁不住落泪：“本来他已经加入野神佣兵团，可是他现在这个样子，野神佣兵团找了不少大夫和治疗魔法师，都没办法治好他，他一时急努，自动退出野神佣兵团……”

    卫磨灭问道：“你们有什么打算？”狸族少女摇头：“没有，我从小和哥哥相依为命，要是他有什么三长两短，我活在这世上，也没什么意思了，呜呜……”她失声痛哭起来，卫磨灭叹了一口气：“其实，也不是没有办法。”

    “你有办法？”女孩猛地抬头，哭的梨花带雨，一双水汪汪的大眼睛中，充满了期待。卫磨灭道：“我是卫兽饲养员，或者让他成为卫兽战士，可以让他的力量恢复到从前的水平。”

    女孩拽住卫磨灭的衣裳，扑通一声跪了下来：“求求你了，帮帮哥哥吧！”卫磨灭为难道：“这件事情其事关键不在于我，而在于他。”卫磨灭一指普密巴：“他愿不愿意皈依河洛神殿，如果他不愿意，我便是与通天本事，也不能违背教义。”

    狸族女孩连忙摇着普密巴的胳膊，一阵细说，普密巴眼中，慢慢有了生气：“真的？”他不敢相信的看着卫磨灭，卫磨灭微微一笑：“我有必要骗你吗？”“好，我加入！”普密巴毫不犹豫。

    “那好，你们收拾一下，后天我们就回河洛神殿。”

    卫磨灭原本打算等学生旅店的事情安排好了，自己再回去。因此对龙在野说过自己在赫斯港内，还要再呆一段时间。

    可是想到水泉神殿，他又坐不住了。因此第二天就去找龙在野。

    “什么，这么快就要走了？”龙在野有些意外，卫磨灭把自己的担忧说了，龙在野点点头：“你说得没错，那就赶紧回去吧。”

    “你和巨龙神殿的盟约，我们都已经知道了。你的雄心，我们也知道，不过五大神殿的格局，在神众大陆上已经延续了数百年，我们都不想打破它。现在有两个人想打破这个格局，一个是你，一个是日月神殿。”

    “你想把河洛神殿带到五大神殿的行列，就必须顶替其中的一员，因为我们不会让大陆上，出现第六大神殿。”龙在野说道。

    “日月神殿想一枝独秀，我们也不会同意，你们需要一个五大神殿的名额，日月神殿是你们最大的敌人。”

    龙在野说得很明白了，他们要想成为五级神殿，只有把日月神殿打下去。卫磨灭点点头：“多谢前辈指点！”

    龙在野又说道：“我和维尔迪都不是妒才的人，可是别人可就不一定了。可能会有人想要控制你――如果他们发现，你是一个不能控制的天才，心胸狭窄的人，只怕不会对你手软，你自己千万小心！”

    卫磨灭感动：“我会的，您放心吧。”龙在野突然一笑：

    “那些家伙恐怕要后悔了，你连罗辛巴都能轻松打败，他们想要除掉你，也没那么容易……”

第二卷 第一百二十七章 归家

    与龙在野一番谈话，将卫磨灭的目标指明了-日月神殿。从他们和日月神殿双方所处的位置上，就注定了他们必会成为对手，日月神殿挡住了所有南方小神殿向大陆腹地的发展道路。

    卫磨灭雄心勃勃，必定无法和日月神殿妥协，开战士早晚的事情。不过事情总要一步一步来，现在的首要对手，还是水泉神殿。

    卫磨灭从龙在野的旅店回来，丽莎迪亚跪在院子中，口中念念有词，满眼泪水，激动而虔诚的朝着南方拜下去。卫磨灭一愣：这家伙今天怎了？

    河洛神殿的人，全部站在后面，等到丽莎迪亚三拜之后，他们一起跪下，叩首下拜。

    “怎么了，你们这是干什么？”丽莎迪亚看着他，眼中含泪，难以压抑自己的激动：“教宗、教宗大人，刚刚传来讯息，河洛神殿的信仰之光，已经超过了一百二十里的范围！”

    卫磨灭一愣，旋即大喜：“你的意思是，我们已经是三级神殿了，佛祖保佑，洛神在上！”卫磨灭许久没有说这句话了，他激动不已，又是在胸前画十字，又是双掌合十，朝天空拜拜，一番奇怪的举动，弄得大家莫名其妙。

    三级神殿！哈哈，水泉神殿，你不灭亡谁灭亡？

    下午的时候，普密巴兄妹收拾了东西，来到酒店，准备和他们一起回河洛。卫磨灭心中一直疑惑：“你是犀族，你妹妹怎么是狸族呢？”

    “菲儿不是我的亲妹妹，不过我们从小都是孤儿，一起在街头长大。她比我的亲妹妹还要亲。”

    原来是这么回事。

    与维尔迪和沙巴克打了招呼，卫磨灭准备出发了。之前带来的礼物，还有一些魔兽和魔法材料，都留给商射了，怎么处理他自有打算，不用卫磨灭操心。

    车队比来的时候精简了许多，卫磨灭、卡梅琳、丽莎迪亚还有普密巴兄妹，各一辆马车。其他的卫兽战士。骑马地骑马，乘魔兽的乘魔兽。相对于来的时候，浩浩荡荡几十辆马车，回去的时候声势小了很多。

    出了赫斯港。没走多远，路边站着一个人。看到河洛神殿的马车。那人横跨一步，拦在路中央。雷瑟和加拉一骑上签。

    厉声问道：“何人胆敢拦住河洛神殿得去路！”

    拦路得是个美丽得女孩子，只是面若冰霜，好似极北寒地。“我找卫磨灭。”卫磨灭在车中，听着声音有些耳熟，打开车门，顿时一愣：“夏秋霜，怎么是你。”

    夏秋霜看见卫磨灭，眼中的寒冰稍微融化一点：“移动堡垒覆灭了，我没出地方可去，你对我有恩，我就跟着你吧。”

    卫磨灭一愣，这夏小姐还真是直接，看来她本来是和移动堡垒达成协议，没想到这大陆第三佣兵团，一夜之间被人灭掉了，她无出可去，竟然想到了自己。不就是在擂台上判了她赢吗，这也算“有恩”？不过夏秋霜的实力他是看到的，这样地人才找上门来，哪有拒绝地道理？

    “好，雷瑟，你再去找一辆马车，给夏小姐乘坐。”四辆马车变成了五辆。

    卫磨灭离开赫斯港，维尔迪也紧跟着返回巨龙神殿。巨龙神殿一向崇拜力量，因此神殿建造的异常宏伟。维尔迪一回来，就被教宗找了去。

    这一次维尔迪不但招募到了罗迪米尔这样的杰出人才，还与河洛神殿结成同盟，有了卫磨灭相助，相信不用多久，就会有一名六级卫兽战士出现。维尔迪功勋卓著，一回来就蒙教宗接见，可见在教宗的心目中，他地地位大大提高。

    神殿密室中，魁梧的教宗一言不发地坐在一张石椅上，维尔迪觉得气氛有些不对，试探问道：“尊敬的教宗大人，您找我有什么谕示？”“维尔迪，你一向稳重，这是我最看重你地地方。”

    “属下惭愧。”他连忙谦虚了一句。“这一次，你能够把罗迪米尔带回来，傲得很好。”教宗停住没有往下说，维尔迪听出些什么来，教宗闭口不提结盟的事情，显然对这件事情是有不满的。

    维尔迪连忙说道：“教宗大人，河洛神殿虽不起眼，可是他们有一名饲司啊，有了他，我们可以拥有六级卫兽战士，我们就能够与日月神殿对抗。”教宗的语气还是那样平静：“你怎么就能肯定，他达到了饲司的级别？”

    维尔迪一愣，自己不是已经按照神殿的吩咐，验证过了，而且已经把一切的经过，都禀告神殿了吗。教宗这么说，看来问题就出在这里。

    “你验证过了对吧？”“不错，他当着属下的面，将一名河洛神殿的卫兽战士，提升到了三级。”“噢，原来是这样验证的，可是南方传来消息，河洛神殿已经是三级神殿了。”

    “啊！”维尔迪大惊，难怪教宗态度这么古怪，他心中一阵惊慌：难道自己真的被骗了？

    “教宗大人！”维尔迪连忙跪在地上：“请教宗大人再给我一个机会，属下这就赶往河洛，一探究竟！”教宗大人冷冷的看着他，突然叹了一口气：“罢了，不管怎么样，你都是我巨龙神殿的人，处于你的安全考虑，你和赵明宇一起去吧。”

    赵明宇乃是五级卫兽战士，说是保护自己，还不如说是监视自己。维尔迪心中明镜似的，却不敢违抗教宗，还要作出感激涕零的样子，叩首谢恩：“多些教宗！”

    从赫斯港城跨过道迪山脉的几座高峰，就到了巨龙神殿的境内，因此维尔迪回到巨龙神殿的时间，比卫磨灭到达河洛，早了不少。维尔迪马不停蹄，从巨龙神殿出发。卫磨灭的人马刚刚走出日月神殿的地盘。

    日月神殿没怎么刁难他们，还是那个原因，五级神殿地一些姿态，还是要做做的。刚刚在寿宴上输给人家，卫磨灭要是在日月神殿境内出事了，傻子都看得出来，这是日月神殿搞得鬼。在晶石矿的事情上，日月神殿已经给人留下不少的话柄。

    因此他们不敢再为难卫磨灭。

    紧接着是红河神殿。红河神殿依旧是个傀儡神殿，真正的考验，在水泉神殿。

    刚刚进入水泉神殿境内，一骑

    烟尘。滚滚而来。卫磨灭叹了一口气，找麻烦的人来了。几乎所有的卫兽战士。都和雷瑟加拉一起，围绕在倒数第二辆马车的旁。与兽人族美女菲儿聊天呢。菲儿也很开朗，孩子一样甩着两条小腿，坐在马车外面，与卫兽战士们聊得很开心，不时传来一阵阵银铃般地笑声。

    卫磨灭苦笑：“妈地，这帮杂碎，究竟是保护我的，还是保护美女的？”卡梅琳和丽莎迪亚都是难得一见的美女，可是卡梅琳既是大公爵，又明显对卫磨灭有意，谁还敢动她地心思？丽莎迪亚身为主教不说，又是……没人有兴趣。

    刚刚加入的夏秋霜似乎也是个不错地选择，可是自从自命少年风流的雷瑟敲了一下她地车门，衣袖就被一柄韩光四射的利剑钉在车门上之后，这个“不错的选择”，就无人问津了。

    结果菲儿反倒成了最受欢迎的女孩。

    烟尘扬起，卫兽战士们立即警觉，飞快的感到队伍前面，雷瑟大喊：“保护大人！保护大人！”卫磨灭撩开窗帘，骂道：“妈的，在菲儿小姐甜美而幸福的笑容中，你还能得想起来本大人，我真是好感动！”雷瑟尴尬不已，马车内的娜尼莎扑哧一声笑了出来。

    一小拨骑士飞驰而至，当头乃是一头巨大怪兽，鼻中火焰流动，正是水泉神殿费了好大力气，才抓住的圣级魔兽鼻火蜥。坐在鼻火蜥上的人，除了赫斯港内的老熟人德费尔之外，还会有谁？

    卫磨灭冷哼一声，坐在马车中懒得下去。德费尔手中长矛一举，骑士们停了下来，马蹄四溅，跺得周围烟尘四起。

    “来者何人，善入我水泉神殿境内，当真不把我水泉神殿放在眼里？”德费尔大声喝问。马车上有河洛神殿的标志，他这纯粹是明知故问，找茬来了。

    卫磨灭打开车门，呵呵一笑：“原来是故人德费尔，小别半月，别来无恙啊？”卫磨灭在心中诅咒：故人，也可以解释为已故的人。

    梆梆梆……德费尔嚣张的用手中的长矛敲着马车，在车身上留下了一串痕迹。“原来是河洛的人，你们在赫斯港多留了几天，过得可好？”卫磨灭猜到，他肯定得到了消息，指导城主母亲寿筵的事情：“还好，参加了一场盛大的寿筵，表演了几个助兴的节目。”

    德费尔心中咯噔一下，看来日月神殿那边传来的消息是没错了，卫磨灭击败了五级卫兽战士。可是他怎么也想不明白，一个卫兽饲养员能有那么强大的实力。今天他特意带了十几名卫兽战士来，就是想亲自验证一下。

    “噢，我也听说你在城主府威风了一把，不知用了什么手段，让罗辛巴大人都乖乖认输。”“不过是助兴节目罢了，当不得真。”卫磨灭难的谦虚一下。德费尔咬住不放：“在下一直很好奇，你不过是一个卫兽饲养员罢了，怎么能打败堂堂五级卫兽战士？”

    面对着德费尔明显的轻视，不等卫磨灭说话，雷瑟已经一声怒吼：“放肆！你是什么身份，胆敢这样和大人说话。”河洛神殿现在也是三级神殿了，和水泉神殿不相上下，而卫磨灭在河洛身份尊贵，甚至不下于教宗，就算德费尔是圣殿战士，身份上还是明显比卫磨灭低了两级。

    “哼！”德费尔一声冷哼：“河洛蛮子，什么时候也轮到你们这样蛮横了！”卫磨灭摆摆手，雷瑟不敢再多说。卫磨灭饶有兴致的看着德费尔：“德费尔，看在你和商射是老同学的情分上，只要你现在弃暗投明，加入我们河洛神殿，我保证不杀你，嗯让我想想，还可以给你一个不错的职务，就给雷瑟打下手吧。”他一指一旁的雷瑟。

    卫磨灭开始说的时候，大家还真的以为他要拉拢德费尔，等到说完，大家才明白过来，这分明就是赤裸裸的侮辱，而且比德费尔刚才骑士的语气，更加令人难以忍受的侮辱。堂堂水泉神殿的神殿战士，竟然只赔给河洛神殿一名卫兽战士作下手。

    “哈哈哈……”河洛神殿的人一阵哄笑，德费尔大怒：

    “你！你找死！”他的长矛一拍鼻火蜥，圣级魔兽一声怒吼如一座坦克一样冲了过来。雷瑟刚要出战，卫磨灭摆摆手，眼中寒芒闪烁，手指轻轻一抖，一道锁链射了出去。

    锁链哗哗抖动，竟如一条灵蛇一般缠上了德费尔的长矛，德费尔一声大喝，奋力一挑，想要把卫磨灭连人带锁链一起挑飞，卫磨灭何等神力，岂是他这随便一下，就能挑动的？

    德费尔手中的长矛，没有像他自己想象的那样高高扬起，反而浑身力量一滞，就好像一矛挑在了一座山上，大山纹丝不动，德费尔的力量全部反作用于自身，胸口一阵烦闷，难受之极。

    卫磨灭扯动铁链，哗哗作响，德费尔只觉一股大力涌来，他连忙稳住身体，差一点被卫磨灭一把从鼻火蜥上拽下去。

    “哗哗哗……”铁链抖动，又有两道锁链闪电射来，德费尔大惊，一手擎矛，一手抽出一柄宝刀，连斩两刀。“叮叮”

    两声，两道锁链毫发无损，依旧毒蛇一般钻向德费尔。德费尔大惊，这宝刀乃是水泉教宗送给他的礼物，削铁如泥，没想到这细细的两根锁链，竞然不能削断。他哪知道，这细细的锁链，竟是连超圣级高手也十分看重的神兵呢？

    两道锁链上面，泛着荧荧的蓝光，眼看就要射中德费尔了，突然锁链一沉，“哗哗”两声从德费尔身下的鼻火蜥的肚子下面钻了过去，绕着鼻火蜥转了一圈，从德费尔的背后袭来。德费尔大惊，回身两刀，斗气爆发，两道白色光芒劈中锁链，德费尔集中精气，准备发出自己刚刚联系不久的卫兽战技。

    他讲精神集中在了宝刀上，卫磨灭稍稍一用力，长矛嗖的一声从德费尔的手中夺了过来。卫磨灭抖动锁链，锁链拖着长矛，在空中饶来绕去，呜呜作响，德费尔也不管什么长矛了，身上一片光芒亮起，水泉神殿的卫兽战技“横行金剪”已经发动！

第二卷 第一百二十八章 怒杀

    宝刀之上，一片水样光芒，流淌之间，好像连太阳的光芒，都要被盖了下去。光芒化作一双巨大的铁钳，带着一声尖啸卷起半寸的地皮刺向卫磨灭。

    铁钳巨大无比，在耀眼的光芒之中，在地面上割出一道深达一寸的长沟，沟内的泥土翻滚，好像掘土机一样被掀到了一边。劲风割面，的确有些横行霸道的威势。

    卫磨灭双肩一抖，五道锁链哗哗飞出，五颗耀眼的宝石牵引着锁链，在卫磨灭面前一阵旋转，锁链形成了一个巨大的漩涡，漩涡越转越快，一道黑色的龙卷风迅速形成，五颗宝石在黑色的龙卷风中闪来闪去，就好像夜空中的星星一样。

    龙卷风产生了巨大的吸力，周围的泥土飞石，都被龙卷风吸走，德费尔努力控制着横行金剪，但是龙卷风的力量实在太大了，横行金剪慢慢的偏移了既定的轨道，被锁链龙卷风吸了过去。

    横行金剪一进入锁链龙卷风，五道络联迅速收拢，只见五道闪着荧荧蓝色光芒的细线，一下子束在横行金剪上，就好像带有腐蚀性一样，五道蓝色的细线，迅速的陷进了横行金剪，不用片刻，不可一世的横行金剪就被分成了五块，耀眼光芒散去，锁链哗哗作响，飞回卫磨灭的身上。

    理论上来说，一名卫兽战士的卫兽护臂上，有几个卫兽格，就会有几项基本的卫兽战技。高级的卫兽战士，甚至还可以自己将几种卫兽战技合为一种，这种合成的卫兽战技，威力巨大。

    德费尔显然还没有达到那样高的级别，不过他却有别的办法。一催胯下地鼻火蜥。圣级魔兽一声兽吼，比空中喷出一团金色的炽热火焰，德费尔宝刀一挥，一道劈进金色火焰之中，火焰中一团光芒闪烁，一道火浪金剪形成――有火焰加持的横行金剪。

    火焰金剪呼啸而来，热浪滚滚，所过之处。一片焦土。德费尔一催鼻火蜥。一人一兽奔向卫磨灭。

    “哗哗哗……”锁链抖出，天外神兵黝黑的身体上面，蒙上了一层淡淡的蓝色光芒，蓝色光芒以锁链为骨架。形成了一道天幕，挡住火焰金剪。经过了圣级魔兽加持的火焰金剪。力量大增，与锁链刚一接触。就占据了上风，火焰熊熊，锁链天幕不住后退。

    洞悉！几乎是下意识的，卫磨灭使用了自己这项技能，一瞬间，火焰金剪的能量分布和组合，清晰地出现在他地脑海之中，一道蓝光射出，神锋一出，谁与争锋！荧荧地蓝光在金剪之中绕了一圈，庖丁解牛一般轻松切断了火焰金剪的能量联系，火焰金剪顿时散作几个能量部分，虽然每一个部分的爆炸，力量惊人，尘土四溅，却再也无法伤害卫磨灭了。

    刚刚破掉火焰金剪，只听见一声兽吼，一头五米多高的巨大魔兽人立而起，双爪一探，拍向卫磨灭。魔兽上，德费尔一声怒吼，斗气大盛，一道五米长地斗气射出宝刀，直奔卫磨灭的头顶。

    卫磨灭战地兴起，一声大吼，不知不觉之间，一只眼睛已经变成了暗红色-就好像比蒙巨兽的眼睛一样。

    他双手扬起，身上一片蓝色光芒闪烁，神锋咻地一声射出，一声轻响，德费尔的斗气被他一道斩成两段。鼻火蜥的双爪落下，一声巨响，却没有像意料之中那样，将卫磨灭拍成肉饼，而是硬生生的，被卫磨灭托住了。

    鼻火蜥又是一声愤怒的兽吼，鼻中火焰喷涌，力量大盛。

    可是卫磨灭如同中流砥柱一般，屹立不到。身上但蓝色的光芒，保护着他不被火焰伤害。鼻火蜥一连三博猛烈攻势，可是它在魔兽中也算强大的力量，到了卫磨灭面前，却如同幼儿园的孩子，和成年人摔跤一样，一点优势也没有。

    卫磨灭的眼中闪过一丝嘲弄：“不管你是人、是魔兽、还是神，和我比力量，是非常不明智的选择！”他双手一扭，鼻火蜥一声哀号，几声脆响，前爪骨头寸寸碎裂，庞大的身体带着德费尔打着转飞出十几米，轰然砸在地上。

    “啊！”德费尔一声惨叫，幸好刚才鼻火蜥落地的时候，并没有压住他，否则这会儿他已经成了肉饼了。德费尔此刻，已经是经是惊弓之鸟-这还是人吗，一人能够和魔兽角力吗？

    德费尔心惊胆寒，终于明白了为什么连五级卫兽战士，都不是卫磨灭的对手。他刚刚灰头土脸的从地上爬起来，就看见卫磨灭好像魔神一样面容冰冷，走了过来。

    “啊！”德费尔吓得又是一声大叫，连连后退，一不留神后背撞在了一辆马车上。他一扭头，是河洛神殿的马车，德费尔似乎抓到了一根救命稻草，一刀挥出，五米长的斗气呼啸而出，“锵啷”一声马车的车顶被掀飞了，一声惊呼传来。德费尔一把把马车中的娜尼莎揪了出来，刚才那一刀，劈掉了马车车顶的同时，也将她的发簪带落，此刻，一头秀发披在头上，身材娇小的她，被德费尔拎在手中，瑟瑟发抖，楚楚可怜：

    “大哥！”

    德费尔一刀架在娜尼莎的脖子上，卫磨灭大怒，厉声喝道：“放开她，我让你走！”德费尔眼中闪过一道凶狠的光芒：“放开她？没那么容易。你让我在这么多人面前丢脸，我干刚坐上圣殿战士的宝座，第一次行动，就在自己不下面前丢脸，你以为我会这么算了？”

    “你想怎么样？”卫磨灭强压住心头的怒火，问道。德费尔冷哼一声，手上宝刀一紧，娜尼莎柔嫩的脖子上，出现一道血丝。她浑身一抖，显然害怕到了极点，但是为了不影响卫磨灭。她硬是咬破了自己的嘴唇，也没有剿出来。

    “我想怎么样，很简单，哼哼，你跪下向我磕头认罪，并且保证河洛神殿永远祥水泉神殿称臣，我就放了她！”

    “这不可能！”丽莎迪亚第一个反对：“河洛神殿不会向你们屈服！”卫磨灭冷冷的看着他：“放了她，我还可以饶你一命！”德费尔嘿嘿一笑。撩起娜尼莎的秀发。啧啧赞叹：

    “好一个美人儿，还是黑暗精灵，她的味道不错吧？卫磨灭，你就忍心吗？”他说着。还恶心地用舌头像狗一样，舔了一下娜尼莎的脖子。娜尼莎再也忍不住了。一声惊叫，呜呜的哭了起来。

    “杀了他。大哥一定要杀了他，不用管我！”娜尼莎一边哭一边痛诉，显然心中对德费尔已经恨到了极点。

    卫磨灭一阵自责，如果自己没有把鼻火蜥仍向那个方向，也不会……

    神锋、晶流指力，都已经准备好了，只要有一个机会，他就能立即发动。只是晶流治理，他没有狙击手那样精确的命中率，不敢保证，一指毙命。想来想去，还是决定先用神锋断了他操刀的手臂，下一步，再用晶流指力，取他狗命。

    “闪开！”突然一个声音响起，卡梅琳站出来，一撒手丢掉自己手中的细剑。“我用我自己跟你交换，你挟持我吧，放了那个女孩。我是吞海城大公爵卡梅琳，你挟持我，总比一个女奴强。”

    “大公爵！”“卡梅琳！”众人惊呼，连卫磨灭都没有想到，他会这么做。德费尔果然心动，看看卡梅琳，她头上带着三道银貂皮的皮帽，这是大公爵爵位才能佩戴的，应该不会错。德费尔飞快考虑了一下，一点头：“好，你慢慢走过来。”就算卡梅琳是个武士，德费尔对自己地实力，还是有信心地，控制一命女武士，不成问题。

    “卡梅琳，不能啊！”卫磨灭一把拉住她，焦急不已。卡梅琳转过头，看了他一眼，突然一笑，轻轻搿开了他的手，义无反顾地走了过去。卫磨灭浑身一震，卡梅琳刚才冲他做了几个口型，卫磨灭看明白了，那句没有声音的诉说是：为了你，我做什么都愿意。

    他没有想到，一向倔强要强的大公爵，一旦爱上一个人，竟是这样地义无反顾，不顾一切。他呆呆的看着卡梅琳，震惊之余，手指微微颤抖……

    卡梅琳转过身，让德费尔将刀架在自己地脖子上，有了卡梅琳，德费尔一把将娜尼莎推开，就在这转换的一瞬间，一道蓝光从地下射出，嗖地一声，划过了德费尔拿刀的那只手。

    “啊――”德费尔发出了半生惨叫，手臂已经掉在地上。他之所以发出了半生惨叫，是因为一截亮晶晶的细剑，从他的额头上冒了出来，他只惨叫了一半，就一命呜呼了。

    德费尔背后靠着马车，那柄细剑穿透了马车，一剑将他钉在那里。“嗖”徊剑缩了回去，德费尔的尸体无力的倒了下去。夏秋霜面色冰寒，提着还在滴血的细剑从马车后面走了出来。在德费尔尸体上，擦了擦自己的剑，双手一拢，“咻”的一声，细剑消失在她的衣袖中。

    娜尼莎一声娇呼，扑进了卫磨灭的怀中，卫磨灭轻拍她还在微微颤抖的香肩：“好了好了，都过去了……”看看夏秋霜，他轻声说道：“谢谢。”夏秋霜微微点了一下头，走回自己的马车。

    水泉神殿的卫兽战士们，看到圣殿战士都死了，顿时一哄而散。雷瑟看到了刚才那致命一剑，再想想自己被钉在她车门上的衣袖，不禁有些脊背发凉：这女人，天生就是个刺客，上次她还是手下留情了……

    因为杀死了德费尔，为磨灭他们不得不加快速度，争取在水泉神殿的追兵到来之前，通过夜水城。

    一路上车马飞驰，娜尼莎却始终闷闷不乐。卫磨灭看在眼中，怜在心里。轻轻拦住她那柔弱无骨的纤腰，卫磨灭柔声道：“别担心，那家伙已经死了，以后我再也不会让你处在那样的险境，不用害怕……”

    娜尼莎突然抬起头来，眼中满是愧疚：“大哥，我是不是很没用，如果不是我，大哥也不用受那个小认的威胁，是我拖累了你，我什么也不会做，我……呜呜呜……”她说着说着，突然忍不住哭了出来。

    卫磨灭心中一暖，这小妮子，自己受到了生命威胁，还在为自己考虑，担心拖累自己，唉，得妻如此，夫复何求？卫磨灭紧紧地抱着她，将头迈进她幽香的秀发：“傻丫头，你胡说些什么，你每天安排大哥饮食起居，将我照顾的这么好，怎么是没用呢？那件事情是德费尔卑鄙，怎么能怪你没用呢？”

    “你放心，你永远是大哥最疼爱的小妮子……”卫磨灭在她耳边哈着热气儿柔情说道。马车内，一片温情，娜尼莎耳根微红，在卫磨灭的怀抱中，喘息声也不知不觉地粗了起来。黑暗精灵天生媚惑的体质再一次体现，娜尼莎只是觉得自己喘息声大了一点罢了，可是在卫磨灭的耳中，那一声声的喘息，却是最能引起男人欲望的声音。

    他忍不住上下其手，虽然在地球上，他是个标准的处男，不过没啃过猪蹄儿总见过猪跑，A片倒是看了不少，这一点应该感谢鬼子们发达的文化，仅仅是通过录影带，就教会了卫磨灭这样的没有女人处理的男孩，高超的调情手段。

    相对于神众大陆上略显保守的性文化-当然，水泉神殿除外――卫磨灭这几手，在这个世界里，已经是很高明了，即便是对付石女，也会有显著效果，何况是一个未经人事，又极为敏感的黑暗精灵？

    没两下，卫磨灭已经感受到娜尼莎浑身火热，双峰上两点蓓蕾娇羞的凸起。娜尼莎媚眼如丝，吐气如兰，娇柔的双臂水蛇一样缠上了卫磨灭，黑暗精灵的神秘体质发挥作用，一阵甜腻腻的香气充斥在马车内――这是黑暗精灵发情时候，身体自然的分泌物，能够助兴床事，效果和春药一样。

    香气如鼻，卫磨灭那还忍得住？他一声低吼，化身猛虎，将娜尼莎压在身下，衣衫撕扯，三两下，两人已经赤裸相对。

    娜尼莎的身体，完美的毫无瑕疵，发情中的黑暗精灵，肢体揉动，隐约之间，双峰、沟壑，如雾里看山，反倒有一种说不出的诱惑。两人完全被情欲淹没，滚倒在马车内柔软的地毯上。

第二卷 第一百二十九章 艳事多磨

    卫磨灭仿佛漂泊多年的旅人，终于回到了家门口――正当他要进入那渴望已久的温润之地的时候，“当当”几声响，外面的车夫敲门：“大人，夜水城到了。”两人一惊，娜尼莎陡然清醒过来，两人性器相抵，只差最后一步。

    她虽然是黑暗精灵，但毕竟还是一个未经人事小姑娘，这般尴尬的情景，顿时让她一声娇呼，羞红了脸蛋，连忙推开卫磨灭，抓起一旁的薄被，遮在身上，娇羞无比地说道：“大、大哥，你先转过去好吗？”

    卫磨灭嘿嘿一笑：“还转什么啊，该看的，刚才都看了。”卫磨灭小心的将车门推开一条缝，已经远远看到夜水城的城墙了，不过看起来，要真正抵达夜水城，还有一段时间。

    卫磨灭性质“勃勃”，难以安抚，连忙钻进薄被，在娜尼莎一声惊呼中，握住她饱满的双峰：“快快，还有时间，咱们抓紧。”

    娜尼莎害羞无比，一旦从情欲之中挣脱出来，却是说什么也不肯和卫磨灭在马车上苟合了。卫磨灭看她实在是害羞，也没办法，只好平心静气，慢慢舒缓自己心中的欲火。

    “卫磨灭。”卡梅琳的声音在外面响起，卫磨灭一惊，前几天如果不是卡梅琳用自己换下娜尼莎，他和夏秋霜都不会有机会出手，这件事情一直没有机会谢谢卡梅琳――不过为磨灭可不觉得，现在会是个道谢的好机会。

    “等等！”卫磨灭大喊，所谓欲盖弥彰，大约就是说卫磨灭现在的笨蛋举动了。卡梅琳在外面一听，就知道里面有事情。她好像守护至宝灵药的神兽一般，守护在卫磨灭身边这么长时间。怎么能让娜尼莎这个小妮子轻而易举的把卫磨灭“采了”，卡梅琳准工作没有听见，大声说道：“我进来了……”

    话音未落，她已经伸手拉开车门。卫磨灭大急，两人都未着寸缕，被外面的人看到了，不知道有什么闲言碎语，看到卡梅琳呆呆地站在门口。卫磨灭也顾不得那许多。一把将她拽了进来，顺手关上车门。

    “你、你们……”卡梅琳结结巴巴，娜尼莎俏脸羞红，连忙解释：“我们还什么都没来得及做呢……”这一解释。更加说不清楚了，什么都没来得及做。怎么听起来这么遗憾？卡梅琳脸色一变，得意洋洋。心说幸好本公爵来得及时，否则卫磨灭的初夜权，本公爵就拱手送人了。

    秀气的鼻子抽动几下，卡梅琳有些奇怪：“这是什么味道，嗯、嗯，好香！”她接连吸了几大口，顿时感觉到了一些异样，双颊飞红，娇羞无限的看着卫磨灭。卡梅琳一向大胆，只是一旁还有娜尼莎在，她也不敢有什么过分的举动。

    娜尼莎刚才分泌的催情香气，因为马车是封闭的空间，到这时还没有散去。刚才两人被车夫惊扰，一时惊讶，这香气的作用自然也就降到了最低，此时平静下来，不知不觉之间，吸入了不少香气，一股奇怪地气氛，在马车中蔓延起来。

    卫磨灭毕竟是男人，欲火之下，什么事情做不出来？何况身边两位美人，脸红地能滴出血来，明显已经动情。他双手一揽，三人紧紧地贴在一起――卫磨灭又想起了去方映秋奶奶寿筵的那天晚上，马车中的旖旎春光。今天，似乎和那天、很相似。

    “看，冰山美人去找大贤者了……”卫兽战士们窃窃私语，自从雷瑟吃瘪，卫兽战士无人再敢招惹夏秋霜，不过却在背后给她起了个名号，冰霜美人。男人似乎就喜欢意淫――

    错，或者说人类，就是喜欢意淫，否则怎么会有鬼子的自慰队？

    尤其像夏秋霜这样地女人，更是男人意淫的对象，因此，她地一言一行，格外引人注目。刚刚看到大公爵去找卫磨灭，没多长时间，一直不怎么露面的复秋霜，竟然也下车追向第一辆马车。

    夏秋霜这几天一直想问问卫磨灭，那到蓝光究竟是什么兵器，锋利无比、来去无踪、快似闪电――这可是刺客最钟爱地武器。

    她忍了好久，可是还是心里痒痒，一定要知道。很少有什么事情能够提起夏秋霜的兴趣，不过一旦这个兴趣被勾起来，那就很难消减。就好像身体一直很好，从来不生病的人，一旦生病，必定是一场大病一样。

    夏秋霜犹豫了很久，他不善与人交流，更不知道怎么开口恳求别人。可是她实在忍不住心中的那份好奇，是啊，如果有了这样的武器，自己就可以成为大陆第一刺客……

    有个声音不住地在她的脑海中，反反复复的说着这句话，夏秋霜在这个声音重复道第七百三十遍的时候，身体一挺站了起来。

    追上最前面的那辆马车，车夫自然认识，这就是一剑干掉了德费尔那个混蛋的女孩，车夫对他的印象不错，直到她不擅交流，主动和她搭话：“你来找大贤者吧，他就在里面，刚刚大公爵还来了，没关系，你进去吧。”

    夏秋霜点点头，上了马车，打开车门，顿时呆住了。

    不可否认，三人行的性爱游戏，并不符合传统的伦理道德观念，但是正是这种“悖逆”，让它变得刺激无比。性爱中，这种刺激，往往能让人莫名的兴奋。三人紧贴在一起，身体相互揉压，心动、情动。娜尼莎在羞涩中，冒出一股奇妙的快感，悖逆的快感。她的身体强烈的回应着这股快感，空气中，香气越来越浓郁。

    这好像连锁反应，想起越浓郁，娜尼莎越动情，她越动情，香气更加浓郁……

    卫磨灭完全没有料到，车夫竟然指引着西夏秋霜。没有敲门就进来了，在夏秋霜打开车门之前，卫磨灭的刚刚爬上卡梅琳的娇躯，美丽的大公爵火红色的头发，散落在黑白相间的地毯上，双唇微张，正等待着卫磨灭地渴望。

    偏偏又是这个关键的时候，车门打开了。

    一阵奇诡的香气扑面而来。卫磨灭以一个极其不雅的姿势半跪在卡梅琳双腿之间。双方一起愣了短短的半秒钟，卫磨灭几乎想也没想，就照着刚才应对卡梅琳的的办法一起处理了。

    他抓去夏秋霜扯了进来，飞快关上车么――不拉进来怎么办？难道推出去？那样不但夏秋霜可能从飞驰的马车上跌落。

    更有可能引起周围人地注意，他卫磨灭这张老脸。就别想要了。

    车内本来就不宽敞，原本三个人就有些拥挤。再加上一个夏秋霜，四个人几乎是身体贴着身体了。卫磨灭将她拉进来，两人正面相对，夏秋霜眉头一皱，卫磨灭尴尬一笑：“谁让你来池不是时候，而且它一向不听我的……”一个硬邦邦的东西，顶在夏秋霜的小腹上，夏秋霜不仅往后退了退――背后是车厢，她看看卫磨灭，卫磨灭很识趣地想往后退一下，他稍微一挪动，身后两声娇呼，卫磨灭挤到了卡梅琳，卡梅琳挤到了娜尼莎。

    没办法，车内太小了。

    卫磨灭歉意一笑，夏秋霜挣扎一下，想要出去。她这一挣扎，卫磨灭清晰的感觉到，两团柔软地凸起，在自己健壮的胸口上研磨着，卫磨灭哼了一声，夏秋霜地小腹又被那东西打了一下。

    卫磨灭的尴尬，已经不是钻进地缝就能解决问题了，他连忙制止夏秋霜：“你先别动、先别动……”

    他伸出手，将身后的娜尼莎和卡梅琳重新安排了一下位置，终于空出了一点地方，夏秋霜脸上飞红，低着头逃出了马车。一截粉颈，也羞成了份红色。

    卫磨灭看她低首娇羞的样子，心中突然冒出一个念头：要是这丫头不是每天都冷冰冰的，恐怕也是一个绝色美人儿……

    夏秋霜好不容易逃出了马车，心中突然感觉到有些遗憾，这个古怪的念头将她吓了一跳，怎么，难道我竟然想和他……

    夏秋霜不敢再往下想，她好像受惊的兔子一样，飞快的逃回了自己的马车，她却不知道，她之所以会有遗憾的感觉，完全是因为娜尼莎那催惜香气的作用……

    卫兽战士们奇怪：怎么回事，难道冰霜美人还有什么害怕的，这不合逻辑啊。

    青色的城墙，夜水城蹲伏在洛河旁。城外几里，卫磨灭下令，丢掉马车，所有人分成三波进城，卫磨灭在第一批进城的人中。

    城防显然加强了，看来正如卫磨灭所料，马匹跑得再快，也快不过传讯魔法。城防士兵的注意力，显然都在盯着那些车马成群的商旅，对卫磨灭他们这些小群体，并不多在意，随意盘问了一下，收了入城税，就放他进去了。

    卫磨灭一直隐蔽在城门旁边，等到所有的人都进来了，才一起赶往码头。通渡的时间已经过了，码头已经关闭。无奈，他们只好在码头旁边，找了一家旅馆住下来。一夜无事，第二天一早，大家起了个大早，一起来到渡口。

    卫磨灭包了一条小船，所有的人上船，他立即催促：

    “快、快划。”小船第一个冲出了港口，奇怪的是，周围的船都没有动，只见他们这一艘船，笔直的使向河中心――河心出，一个漩涡正在逐渐形成，卫磨灭大惊，喝问船夫：“你是什么人！”

    船夫一声长笑，掀掉草帽，扯去蓑衣，一身卫兽战士劲装：“水泉神殿三级卫兽战士赵猛虎！”

    这赵猛虎原本也是圣殿战士的有力竞争者，原本以为赫尔蒂略倒台，就该轮到自己了，没想到主教从神谪学院又拉回来一个德费尔。还好河洛神殿帮忙，竟然第一次交锋，就把德费尔给杀了，他又看到了出头的希望。因此这一次自告奋勇来布下陷阱，捉拿卫磨灭。

    卫磨灭看着河心的漩涡越来越大：“那是什么东西？你们水泉神殿，每年祭拜水泉神，在洛河兴风作浪的，就是这个家伙吧？”

    卫磨灭几乎已经肯定，水泉神殿圈养这一头巨大的水中魔兽，水泉神殿每年在农耕前后，都要拜祭一次水泉神，洒下祭品之后，洛河内一阵风浪，声势惊人，年年如此。再加上此刻河中的莫名漩涡，肯定是由一头巨型水生魔兽在协助水泉神殿。

    赵猛虎哈哈一笑，抽出自己的兵刃：“你很快就会知道的，因为你马上就要成为它的美餐了，哈哈哈……”卫磨灭毫不留情，一指点出，一道蓝光子弹一样射穿了赵猛虎的前额――

    连五级卫兽战士都没办法阻挡的晶流指力，他一个小小的三级卫兽战士，身子连反应的时间都没有。

    卫磨灭接住赵猛虎的尸体，吩咐众人：“雷瑟，掌握好船的方向。”雷瑟掌舵，加拉划架，漩涡越来越大，声势惊人，直径已经达到了十几米。

    丽莎迪亚的手，紧紧地攥在一起，心中不住向洛神祈祷，期望他能够显灵，击退着水中的怪物，否则他们这一船人，都难逃一死。船上的其他人，也都和她一样，默念着河洛神殿的经文，静等着洛神显灵。信仰的作用这个时候体现出来，他们可以把自己的生命，都交到虚无缥缈的洛神身上，不过，现在这样的情况下，他们除了这样做，似乎也没有别的什么办法了。

    卫磨灭用力把赵猛虎的尸体抛进了漩涡，尸体还没有落下，漩涡中突然窜起来一颗青黑色的巨大脑袋，一张血盆大口张开，锋利如刀的牙齿，咔嗤一口将赵猛虎连人带兵器一起吞了下去。

    “啊！”众人惊呼，从那颗脑袋的巨大程度来看，这水中的巨怪，至少也有几十米长！这样的巨型魔兽，在洛河中从来没有发现过，难怪每年水泉神殿的信徒，都以为是水泉神显灵呢。如此巨怪，更让众人心中，泛起一股无力感，如果洛神袖手旁观，看来他们只有死路一条。

    “哼，看看谁先做了它的早餐！”卫磨灭这句话是对赵猛虎说的，不过已经在鱼腹中的赵猛虎，是听不见了。

    “卫磨灭！”水泉城墙上，突然出现了几个人，那个男风大公爵沙斐和夜水城主教，在城墙上大声喊道：“束手就擒，你还能有一条活路，否则，水泉神的宠物的力量，你也看到了。”

第二卷 第一百三十章 兵指水泉

    卫磨灭在初生的阳光中，冲着城墙上的比划了一个中指，周围的人不明白，雷瑟问道：“大人，这个手势是什么意思？”卫磨灭一阵怪笑：“嘿嘿，在我的家乡，这个手势的意思是，替我深入问候你的母亲、老婆、还有女儿。”

    即便是在这样危险的情况下，雷瑟等人也爆发出一阵狂笑，听到他这句话的女孩子，一个个面红耳赤，娜尼莎忍不住啐了他一口。

    卫磨灭看了看周围，锁链甩出，捐来一直船桨。蓝光闪烁，木屑哗哗落下，神锋将船桨削成了一柄投矛，卫磨灭看了看，突然转过身，用身体挡住几个女孩子，神锋飞快的在投矛上刻了一个图案，然后瞄准了城墙上的人影，奋力一掷！

    “呜――”投矛仿佛从天外而来，从小船到城墙，少说也有两百米的距离，投矛眨眼而至，速度、力量丝毫不减，沙斐大公爵连忙一个魔法，一道水幕出现在他和主教大人身前。

    “喀”投矛撞在水幕上，方向一折，“噗”的一声将他身旁的一名卫士锭在了地上。沙斐大公爵过去一看，只见投矛上清晰地刻着两个人，一个男人正在用一种极其不堪的姿势侮辱着一个长发女人，后面刻着一个竖起中指的手，还有一行小字：替我深入问候你的母亲、老婆、还有女儿。

    沙斐大怒：“混蛋，既然你找死，那就别怪我们水泉神殿不讲情面！”他拂袖而去，赶紧下了城墙-其实是害怕卫磨灭再扔个什么东西过来，这一次挡住了是运气，下一次可就不一定了。

    卫磨灭在船上连连顿足：“糊涂糊涂。这家伙是个GAY，问候他老婆，那老子其不是也……”他一阵恶心，来到这个世界，一共就干了两件恶心的事情，一件是这个，另外一件就是偷吻了丽莎迪亚――偏生两件事情都和同性恋有关，卫磨灭觉的。自己应该烧香求求洛神。让他和某个专管同性恋的神商量一下，千万别看上自己了……

    周围的人不明白他的意思，不过他们也没时间多问了，因为漩涡越来越大。已经波及到他地船了，小船已经划不动了。

    正在不断的向旋涡深处陷去。

    河对岸的吞浪城中，河洛神殿的人已经排除了援兵。只是两座神殿，都是以河为神，没人干在河上建立水军，挑战河神的权威，这排除的援兵，也不过几名卫兽战士，驾着小船，还没到河心，就被漩涡击碎了船，卫兽战士狼狈的逃了回去。

    卫磨灭微微一笑：“别着急，区区一条大鱼而已。”众人惊讶，丽莎迪亚没好气地说道：“你别吹大气了，这样一头怪兽，在水中几乎是无敌的，还是快点想办法吧。”

    卫磨灭高声颂道：“佛祖保佑，洛神在上，罗河神迹，水泉归服！”三妖戟无声无息地入水，卫磨灭一道晶流，激活了三妖戟上面地一道叉。一个浑厚的声音出现在卫磨灭的脑海中：“尊贵无比的王啊，你需要哈鲁莫洛拉为您做些什么？”

    卫磨灭在心中道：“杀死河心那条怪兽。”“尊贵无比地王啊，您忠实的仆人会完成您地心愿，那条小青鱼，不会再让您烦恼。”

    那个强大的意识退出了卫磨灭地脑海，时间不长，只见河心中一盘水浪翻腾，巨响如雷，水花溅起足有数十米高。一声声凄厉的鸣叫，从水面下传了上来，没多长时间，只见一条几十米长的巨大黑影，迅速接近水面，紧接着“哗啦”一声，被高高的抛出了水面。

    “啪”巨鱼重新落下，掀起了几十米高的巨浪，它不断的摆动着强壮有力的尾巴，波浪滚滚，飞快的朝远处逃窜，似在躲避着什么。

    一声惨鸣，巨大的青黑色怪鱼身上，突然多了几道粗粗的白色花纹。“哗”几十米的青黑色巨鱼突然又身体平直着，托出了水面。大家这才看清楚，原来青黑色巨鱼的身上，缠着一条粗大的触手，那触手极为有力，轻而易举就把它举出了水面。

    紧接着，“噗”的一声，触手一用力，青黑色巨鱼碎裂，被触手勒成十几块，褐色的污血染满了半条洛河！

    “呕！”丽莎迪亚和娜尼莎第一个忍不住，弯腰呕吐起来，卡梅琳面色惨白，显然胃里也很不舒服。只有夏秋霜傲然而立，似乎是司空见惯了。

    卫磨灭骇然，一只触手就能解决几十米产的怪鱼，这头章鱼该有多庞大？

    白色的触手缓缓地缩回了水中，那个浑厚的声音，又出现在卫磨灭的脑海中：“尊贵无比的王啊，您还有什么吩咐？”

    夜水城头，水泉神殿的无数信徒心眼目睹了他们信仰的破灭，而且是如此轻易的破灭了。而河洛这一边，这完全是震惊――这是什么生物？不，这是生物吗，只有神，只有神才有这样无与伦比的力量！

    “洛河神迹，洛河神迹！”不知道是谁喊了一声，整个吞浪城，顿时沸腾了，一片神迹的呼喊之声，而几乎所有的人，都将这神迹，归功于卫磨灭――是大贤者，请来了洛神，难道你没有听见，之前卫磨灭的那两句口头禅？

    卫磨灭望着夜水城，嘴角露出一个微笑：“毁灭夜水城神殿！”那个意识又一次退了出去，雷瑟的人奋力划船，没多久，就到了对面的吞浪城，卫磨灭吩咐：“你们速速进城，通知屯海城神殿，准备接收夜水城。”

    众人现在，对他的崇拜已经到了无以复加的地步，二话不说连忙入城。卫磨灭站在巨石建造的码头上，一身洁白的贤者袍，在河风中猎猎作响。

    夜水城下，洛河咕嘟咕嘟的开始泛着气泡，一个个人头大小的气泡翻滚上来。几乎所有地人都能够感觉到不对劲了。

    沙斐大公爵用颤抖的声音吩咐：“把城内所有的魔法师都调集过来，布置最强大的防御魔法。”主教大人已经领着所有的教士匆匆撤退，并不是他临阵脱逃，主教和教士，只有在神殿中，才能发挥出最强大的战斗力，依托神殿，他们能够发出威力巨大的神殿魔法。

    沙斐大公爵和城墙山所有的战士、信徒。一起小心翼翼地低下头。看着城墙下面，洛河中不断冒出来地气泡。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”气泡越来越急，上一个气泡还没有裂开，下面的气泡已经挤上来。气泡的声音，原本很细微。可是此时，在精神高度紧张的在他们地耳中听来。却好像放鞭炮一样响亮。

    “咕嘟咕嘟咕嘟！”突然，气泡停止了，所有的声音都消失了。大公爵和信徒们，都在奇怪，不过奇怪地事情停止了，毕竟是个好消息，他们都松了一口气。

    “唰！”数条十几人合抱的粗大触手，腾空而起，甚至比夜水城几十米高地城墙还要高大，夜水城墙上，一片尖叫声，粗大无比的触手落下，轰然砸开了夜水城的城墙。

    紧接着又有几道粗大的触手，从城墙跟上伸出来，在城墙下面一阵搅动，坚固无比的也是城墙，就好像纸糊的一样分崩离析。

    城墙上的人，在这样巨大的触手面前，完全是蚂蚁，而且是一群杂乱无章，毫无组织的蚂蚁。沙斐大公爵，早已经变成了肉饼，在第一次城墙倒塌的时候，他就被压在了巨石下面。

    夜水城此时，如同一座修罗场，触手无坚不摧，强大的力量让陆地上的生物，根本无法想象。三两下，扫平了城墙，卫磨灭连忙在心中喊道：“不要过多伤害平民！”触手微微一顿，紧接着贴着地面，好像几头蟒蛇，齐头并进，杀向城中心的水泉神殿。一路上，掀翻无数车马摊位，信徒就更不用说了，伤者无数。

    不过幸好卫磨灭这一句话，否则就决不是几十几百人受伤这么简单了。夜水城只怕血流成河，能染红整条洛河。

    “嘭！”一道粗大的光芒从神殿上空冲天而起，落下来的时候化作一片火雨。巨型章鱼毕竟是海中的生物，面对与这样流星雨一样火雨，还是十分忌惮。火雨范围极广，好几条触手都被灼伤了。章鱼不但没有退去，反而被激怒，一片奔类一般的水声，只见洛河中陡然升起来一支庞大无比的巨型章鱼，这头章鱼少年宫至比起整个夜水城来，还要大上一点，更是有数百米高――真不知道它是怎么夺在这“小小”的洛河里面的。

    章鱼现身，水泉神殿的主教只来得及说了一声：“神哪……”便在目瞪口呆之中，和他的神殿一起，被章鱼轻松一个怀抱，变成了一堆废墟！

    “洛河神迹！”“洛河神迹！”……

    夜狂的河洛神殿信徒，在大街上四处狂奔，口中大声呼喊着这句话，甚至还有不少狂热的河洛神殿信徒，不顾危险，冲过城防士兵的防御全，扑进洛河中，大口的饮着洛河河水，奋力游向巨型章鱼，希望与洛神来个“亲密接触”。

    卫磨灭看到事态有些失控，连忙命令：“哈鲁莫洛拉，你先回去吧。”巨型章鱼怪身上，闪烁着一片晶莹的蓝色光芒，一眨眼，消失不见。

    河洛信徒们狂热不减，而夜水城，半个城市已经成了废墟。

    “哗”，一阵水声，三妖戟破水而出，稳稳的落进卫磨灭的手中。

    尽管墨菲斯大公爵对卫磨灭有拉拢之心，不过看到了今天的“节目”之后，他很乖巧的让这个计划胎死腹中。开玩笑，这样的人，是随随便便能够拉拢的吗？他很明白自己能做的，就是像卡梅琳一样，乖乖的跟随着他，忠心用命，否则下场和夜水城一样。

    吞浪城主教，一面命人将这里发生的事情报告总殿，一面飞快的迎接卫磨灭，卫磨灭只是淡淡说了一句：“快去吧，现在是收管夜水城最好时机。”主教一拍脑袋，二话不说，抽调了自己最得力的十几名教士，在斯科特和十几名卫兽战士的护卫下，奔赴夜水城。

    这可是天大的功劳一件，卫磨灭显然是有意成全自己，他怎能不知好歹？也是城虽然损毁不少，不过死的人却不多，而且大部分都是城防战士和大公爵的卫队。信徒上了不少，死的却不多。因此对于河洛神殿，只有惊服，并没有多少抵制。

    虽然他们从小信仰水泉神，但是今天的洛河神迹，谁都看见了，再固执的人，也明白，洛神，远比他们的“水泉神”强大。何况他们靠河吃河，原本就是指望着洛河生活的人，洛神也是河神，改换信仰，并没有什么过多的障碍。

    举世震惊！整个神众大陆都沸腾了，虽然神众大陆上神殿众多，流传的神迹也很多，可是这几百年来，这是第一次出现的神迹-毁掉一座城市，除了神，还有谁有这样强大的力量？

    一时间，洛河神迹传遍大陆的每一个角落。河洛神殿，这个原本地处南蛮的二级小神殿，因为卫磨灭在赫斯港的表现，第一次为世人所知，很快就凭借洛河神迹名扬天下了。几乎所有的人都相信，水泉神殿根本不是河洛神殿的对手，河洛神殿，也不会永远只是个小神殿。

    这个消息，第一时间被传回了冒险者工会，平展生大惊失色：“完了，他竟然使用了三妖戟！完了、彻底完了……”

    水泉神殿上上下下，悲伤是难以掩盖的，夜水城不但是军事重镇，也是税收的一大来源，更是水泉信仰对河洛信仰的桥头堡。这座城市的丢失，对于水泉神殿来说，意义重大，绝对不是表面上看起来那么简单。

    几乎所有的水泉人，都进入到了一种紧张的“战备”状态，他们毫不怀疑，河洛神殿马上就会凭借着夜水城这个前沿阵地，杀进水圈神殿。

    而河洛神殿的人，更加不怀疑。七天之后，河洛神殿的大军，在河洛神殿的圣殿战士林立的带领下，兵发水泉神殿，一直逼近了距离夜水城最近的望水城。卫磨灭用了一晚上的时间，将林立的等级，从顶级的三级卫兽战士，提升到了四级，面对水泉神殿的卫兽战士，河洛人有了绝对的优势。几十里之外的望水城，在瑟瑟发抖。

    不过就这个时候，河洛神殿，却突然停止了进兵。水泉人面对河洛大军，虽然只是几十个人，可是其中确有一名四级卫兽战士，四级卫兽战士，这是多么巨大的压力，这样的压力，让他们寝食难安！

第二卷 第一百三十一章 重回吞海城

    在卫兽战士的年代里，城墙从来都不是阻挡他们前进的因素。神众大陆绝大部分地区，还处在蛮荒之中，甚至不少城市，城墙之外，就是荒野。城墙主要是为了防御野兽的攻击，还有方便收税。

    河洛神殿的卫兽战士们，在望水城外安营扎寨，不出所料，第三方势力介入。十几名战士，跨着魔兽，举着日月神殿的旌旗，不早不晚，恰好赶到，为首的，正是卫磨灭的手下败将罗辛巴。

    “嘀――”一声响箭，划过长空，插在河洛神殿营前。一封插着雉羽的书信，绑在响箭上。这是神众大陆的规矩，交战双方要想协商些什么，只能用响箭来往。

    神众大陆可没有什么，“两国交兵，不斩来使”，这样文明的规矩，因此只能通过响箭通讯。响箭带着一个风哨，飞行中发出声音，提醒对方，小心避让，就好像汽车喇叭一样。否则，一不小心一箭射死个人，那就不好办了。

    雷瑟拿着书信进入营帐：“大人，这是日月神殿射来的。”卫磨灭和林立一起将书信打开，寥寥几句话，两眼就看完了。

    “大贤者有什么看法？”林立一向求稳，首先征询卫磨灭的意见。卫磨灭奇怪的一笑，轻松说道：“他让我们撤退，那我们就撤退呗。”“啊……”不光林立惊讶，就连雷瑟也觉得不可思议。

    大贤者一向宁折不弯的，什么时候这么忍气吞声了？卫磨灭半开玩笑道：“他们有三名五级卫兽战士，那是用来对付我的，我应付不了。剩下的十几个人，不是三级的，就是四级的。那是用来对付你们地，你们也应付不了，不撤退还能怎么办？日月神殿不会看着水泉神殿覆灭的，现在还不是覆灭水泉神殿的最佳机会，咱们再等等。”

    说完，卫磨灭自顾自的去了，留下了一群人，面面相觑。

    雷瑟连忙追出去：“大人、大人。”卫磨灭头也不回。面色凝重：“雷瑟。日月神殿已经行动了，可是巨龙神殿那边，却一点动静也没有，一定有什么变故。现在我们实力不足，不能和日月神殿硬拼。水泉神殿早晚必亡。他们今天不死，明天我一样有办法让他们灭亡。你放心吧。”

    雷瑟一听，立即问道：“大人，您想到了什么好办法？”

    卫磨灭诡异一笑：“我来问你，可有什么风月病？”

    雷瑟一愣：“风月病是什么意思？”卫磨灭恼火，妈的，老子本来就不是什么斯文人，干嘛说的这么委婉？索性就直接一点：“就是妓院里流行的那些病。”

    雷瑟会意一笑，难怪刚才大贤者的笑容那么古怪：“有啊，很多种，淋病、珠病、软病……”卫磨灭也不知道他们这里怎么分类地，索性直接了当问了一句：“什么病最厉害，最致命？”

    “绝户病。这种病从来没听说有人治好过。”雷瑟干脆地说。卫磨灭道：“好，你马上找一些得了这种病的美女俊男，将他们输送到水泉神殿，想尽一切办法，让他们接近水泉神殿的主教和卫兽战士们。”

    雷瑟眼睛一亮：“大人，您的意思是……”“没错，水泉神殿不禁性事，我们就利用这一点，你快去办吧，做好了，不出三个月，不用我们动手，水泉神殿自己就灭亡了。”

    雷瑟打了一个寒颤：“大人，您这一招也他阴毒了一点……不过，我喜欢！”雷瑟嘿嘿一笑，连忙去了。卫磨灭大声说道：“需要多少钱，找神殿拿。”

    林立也出来了：“大人，咱们真地撤退？”卫磨灭点头：

    “我另有办法覆灭水泉神殿，不必和日月神殿硬碰。”林立松了一口气：“我就说，大人决不是那种畏惧强权的人。好好，既然大人另有妙计，我这就撤兵。”

    看着稳步后撤地河洛卫兽战士，罗辛巴嘴角露出一丝得意的微笑，饲司又怎么了，能打败我，又怎么了？还不是在老子面前乖乖后撤了？五级神殿你以为是那么好超越地。罗辛巴得意洋洋，一挥手收兵了。

    他并不知道卫磨灭的计划，还自以为得计，洋洋得意班师回朝。表面上看起来，罗辛巴凯旋而归，可是实际上，他并没有组织卫磨灭覆灭水泉的计划，这一次出兵的目的没有达到，而且又给人留下了以强凌弱的话柄，日月神殿在神众大陆上，名誉降低到了极点。

    河洛神殿撤兵，卫磨灭随林立，一起回到了总殿，面见教宗，向他报告了这一次赫斯港之行的收获。

    教宗微笑点头：“你做得很好，这些人既然是你招募来的，你就一起带回吞海城吧。”教宗和卫磨灭站在滚滚洛河边，望着对岸的黄沙，黄沙上长着一些荆棘一样的耐旱植物，此时，正开着一朵朵小小的蓝花。

    教宗道：“对面和我们，原本应该是一体，一条洛河却分成两半，我心中一直愧对洛神。”卫磨灭明白他的心愿：“您放心，不出半年，我们的圣女，就可以用洛河彼岸的鲜花，妆点洛神祭祀仪式的祭台。”

    教宗点头，感受的身躯在河风中蹒跚行走：“我的时间不多了，以后，就是你们年轻人的天下了。你跟我来……”

    教宗带着卫磨灭，并没有回神殿，而是绕过了神殿，来到了距离神殿几里之外的一处乱石滩。这里巨石星罗棋布，嵌在黄沙里。

    教宗对这里很熟悉，拐来拐去，来到了一处巨石下。两块巨石靠在一起，中间留出一条一人多宽的窄缝。一位白衣教士守在一旁。看到教宗，他连忙行礼：“教宗，大贤者。”两人微笑点头，教宗领着卫磨灭走进裂缝。

    一条向下的通道，走进去很深。周围很潮湿，不时有水珠滴下来。走了不长时间，进入一个有其八间房屋大小的地洞。

    地洞中，守卫着几名卫兽战士。

    教宗说道：“这算是我送给你的礼物吧。”他伸手将一旁的一个小格子打开，卫磨灭透过小格子看进去，一个人穿着囚服，坐在里面。

    “巴洛主教！”卫磨灭一惊，巴洛主教失踪之后。应该一直在从事间谍活动。没想到竟然被教宗抓住了。

    “你去赫斯港这段时间，我就做了这件事情。

    不但是他，整个河洛地环境，我都肃清了。那些间谍、奸细，顿时间内是进不来了。你可以放手大干一场！”卫磨灭激动：

    “多谢大人！”

    吞海城灰色的城墙出现在视线中，卫磨灭一声欢呼：“我回来了。哈哈哈！”从北门进入吞海城，卫磨灭受到了前所未有的欢迎。他在洛河边，神迹毁灭夜水城的事迹，已经传遍了整个河洛，吞海城自然更是传的沸沸扬扬。信徒们对大贤者的狂热崇拜，又达到了一个全新的高度。

    从城外十里，就有信徒夹道欢迎，杜安队长夜来迎接，他骑着自己的狂暴地龙，笑呵呵地说道：“大贤者，这些信徒，一听说您要回来，就在这里等候着，已经三天了。”卫磨灭感动地同时，也在一次深深领略到了信仰的力量。

    越靠近吞海城，信徒们也越多，情绪越越来越高涨，越来越难以控制。无数信徒拥上来，只想亲手摸一下大贤者，或者跪下来亲吻他的鞋面。

    卫磨灭前面，杜安队长、雷瑟、加拉……十几名卫兽战士开路，依旧行进缓慢。周围不时传来狂热的尖叫，这阵势，让卫磨灭觉得好笑，不由得让他想起了在地球上，那些超级巨星地“待遇”。只不过，这些信徒们的相对于那些歌迷影迷，要忠诚不知道多少倍。而且那些粉丝，只会喊“我爱你”，周围地尖叫，却充满了各种赞美之词，还有人鼓励他，一定要踢烂水泉神和日月神的屁股。

    看起来这一次日月神殿强逼河洛退兵，也在信徒中，激起了仇恨。信徒们现在对卫磨灭，空前崇拜之中，也有了空前地信任，丝毫不把日月神殿放在眼里――我们有大贤者，日月神殿有吗？

    仿佛有了卫磨灭，即便是踢烂日、月神的屁股，这样的事情，也是轻而易举的。

    夏秋霜和普密巴兄妹跟在后面，要不是亲眼所见，他们很难想象，卫磨灭竟然拥有这样多的信徒，更难以想象，在这南蛮之地的信徒们，如此疯狂。

    在大陆中部的发达地区，这种情景，是很少见的。越是落后的地区，宗教越是有生存的优良土壤。人们杰出的事物少了，心思纯正简单，对于信仰，更加真诚。

    好不容易回到了饲神殿，看到那巨大的白骨神殿，第一次来到这里的娜尼莎、夏秋霜、普密巴兄妹的惊讶，是可想而知。普密巴兄妹是兽人，比蒙巨兽的传说，自然熟知。他们惊讶的问道：“这真的是一头比蒙巨兽的骨架？”

    卫磨灭点点头，几人到了近前，仔细看看，一起点头：

    “没错，是骨头。这样巨大的骨架，在陆地上，除了比蒙巨兽，也就只有西方的巨龙，和东方的神龙了，不过它们都是神殿卫兽，你不可能杀死它们。”

    “这真的是你一个人杀死的？”大家还是有些不信，毕竟这样庞大的一头巨兽，一个人的力量，又是何其渺小？卫磨灭还没有说话，一边的卡梅琳已经忍不住抢着说道：“当然是真的，整个吞海城都看见了，不信你随便找个人问问。”

    夏秋霜难得主动开口说话：“想不到，你在这里还很有名。”卫磨灭故作憨厚的一笑：“我也是一不留神，踩在巨兽的肩膀上就上去了……”

    这句话剽窃牛顿大人，只不过把巨人，换成了巨兽。两者之间相去何止万里？

    将所有的人安顿在饲神殿，大家伙一起住下的时候，却发现卡梅琳大公爵，穿着风衣，带着皮毛，身后跟着几个随从，抱着她的铺盖也来到了饲神殿。

    随意的察看了一下，选中了一间靠着卫磨灭的房间，她用自己的小牛匹马鞭敲敲门，对随从说道：“就是这间，快去布置好。”

    随从不敢怠慢，连忙将房间打扫干净，先把被褥铺好，垫上了几层长毛鹿皮，然后再铺上床单，放好被子枕头。

    “回去把我的东西收拾一下，一起搬过来。我喜欢用的那些香水和厨子，一样都不能少，明白吗？”随从连忙答应，卡梅琳一挥手，他们赶紧去办。

    众人大眼瞪小眼，看着卡梅琳。卡梅琳去了风衣，摘了皮帽，将马鞭挂在门上，一回头，奇怪说道：“你们都看着我干什么？”

    “咳咳……”卫磨灭把拳头放在手上，咳嗽几声：“这个，你来做什么？”“搬过来住啊。”“可是娜尼莎他们是没有地方住，你那么大的公爵府，还不够住吗？”卡梅琳哼了一声：“我准备把公爵府重新装修一下，在装修期间，暂时先住在你这里。”

    这个理由卫磨灭没办法拒绝，只得让他也住下了。卡梅琳得计，心中得意洋洋，下定决心，要把卫磨灭牢牢看住。

    两百年前，贵族们在自己的领地上，是享有“初夜权”

    的。即便是在两百年后的现在，不少淫靡的贵族，依旧保持着这种特权。她卡梅琳虽然不能这样无耻，可是自己的爱人的初夜权，却一定要捍卫-要是在自己的领地上，自己爱人的初夜权都保不住，卡梅琳简直觉得，自己应该一头撞在大马鹿的鹿角上。

    隔壁就是卫磨灭的房间，卡梅琳已经准备好了，要和娜尼莎争夺卫磨灭的“花蕾”。

    回到吞海城的第二天，卫磨灭就去了犬虎山庄，许久没见的凯曼给了他一个热情的拥抱，然后说道：“你可算回来了，有十几头刀背螳已经成年，你再不回来，我都担心会错过最佳合体时机。”

    卫磨灭一点头：“好，我马上动手，准备合体仪式。”

    从来都是卫兽跟不上，可是现在，卫磨灭却要为战士的人员头疼了，十几头刀背螳，看来只能向总殿求援了。

第二卷 第一百三十二章 验证

    从犬虎山庄回来，卫磨灭将普密巴兄妹和夏秋霜一起找来。“普密巴，你的情况可能与卫兽合体，就会得到解决，不过我希望你再慎重的考虑一下。河洛神殿现在的卫兽，并不适合你。”

    普密巴一愣：“你的意思是，让我去其他神殿？”卫磨灭连忙摇头：“不，我不是那个意思。我是想让你再等等，等我找到适合你的卫兽，然后再让你合体。”普密巴一愣，一旁的菲儿提醒他：“大人，您可知道您早说些什么？一个神殿只能有一种卫兽啊！”

    普密巴连忙点头，他们兄妹同心，菲儿把他要说的，都说出来了。卫磨灭一点头：“我当然知道自己再说什么了，有那个神殿的教义上规定，神只能有一个宠物呢？”

    他这么一说，众人眼前一亮，不错，神是无所不能的，多一个宠物又有什么关系？可是刚刚提起来的兴奋，很快又落下去了，菲儿道：“可是还从来没有听说过，有哪个神殿拥有两种卫兽。”

    卫磨灭道：“总有地一个吃螃蟹的人。”三人摇摇头，心说你说得轻松，但是到哪去找，第二种卫兽？现在神众大陆上这些神殿的卫兽，无不是机缘巧合之下发现的，有了卫兽，几乎立即就可以组织起一座神殿，有那个傻瓜，会自己发现卫兽之后，还献给以前的神殿？造就自己做教宗了。

    卫磨灭可没有这个打算，做教宗有什么意思？还不如自己现在做大贤者有滋有味，和教宗一样的待遇，什么事情都有教宗顶着，不管有什么责任，只要一句洛神在上就搞定了。

    多爽的事情。

    自己做了教宗，就未必有这么轻松的事情了。所以，卫磨灭可不想自己做教宗。

    别人没有办法找到野生的卫兽，卫磨灭也找不到。同心里对自己认识很清楚，不会因为别人给他建了一座饲神殿，就真的以为自己是神了。他也不过是一个运气稍好一点地异界来客罢了。

    不过找不到，咱们可以制造嘛。这件事情卫磨灭也想了很久，随便找一头野兽。或者昆虫。用刀背螳和病毒感染一下，不就行了？

    卫磨灭现在考虑的，是感染什么动物。拥有了双卫兽的河洛神殿，恐怕会成为神众大陆上。最著名的神殿。再吞并了水泉神殿，升为四级神殿。不在话下。到时候自己双卫兽作战，灵巧核力量互补。再加上自己的作用，提升一批五级卫兽战士，整死日月神殿，顶替他们五级神殿的位置，大陆五大神殿，河洛称霸东南！

    卫磨灭一阵热血沸腾，不过还是要先冷静下来，好好想想究竟感染什么动物。其实卫磨灭到更偏向于昆虫类，如果昆虫的体积和动物一样大，那么动物一定不是昆虫的对手。成年刀背靖连狼大都没有，可是老虎也不是它们地对手。

    卫磨灭将心中地选择对象过滤了一遍，还没怎么理出个头绪来，菲儿催促的声音响起：“大人、大人？”

    “啊！”卫磨灭对自己的走神报前一笑，看看眼前的三人接着说道：“虽然普密巴不适合刀背靖，但是你们两位女士却是再适合不过了。刀背螳灵活敏捷，正适合女孩子。”

    两人一起惊讶：“你说什么，我们？”连夏秋霜这个耳边打雷都不眨眼地冰霜美人，都神大吃一惊，卫磨灭对此，也大吃一惊：“嗯，怎么了，你这么惊讶做什么？”夏秋霜神色复杂的看着他，问道：“你确定？”

    “我当然确定！老子……对不起，咱自己养地卫兽，愿意给谁就给谁，谁敢说什么？”卫磨灭毫不客气的把公家地财产私有化了。夏秋霜摇摇头，没有说话。菲儿说道：“大贤者，您可能没有留意到，这个世界上，没有女卫兽战士。”

    卫磨灭恍然，难怪他们如此惊讶，即便是在提倡男女平等上百年的地球上，也没有真正做到这一点，不管是就业，还是从政，女性都一样受到不公正的待遇，何况是在这根本没有“平等”这一说的神众大陆？

    他看着惊讶的两人，呵呵一笑：“你们放心，有我卫磨灭在，谁敢说什么？”他眨眼之间换了一副表情，低眉顺目，一派虔诚：“佛祖保佑，洛神在上，我们需要女卫兽战士……”

    在两人目瞪口呆中，卫磨灭又恢复了本色：“行了，神都这么说了，咱们还能不从命嘛？”

    他看着夏秋霜：“怎么样，你敢不敢做第一个吃螃蟹的人――未来的大陆第一女卫兽战士？”夏秋霜一阵激动，一向冰冷的面庞上，泛起一阵红晕，毫不犹豫地点头。卫磨灭哈哈一笑，一旁的菲儿却有些伤心：“我是魔法师，魔法师无法成为卫兽战士，唉……”她一声叹息，确让卫磨灭想起来和商射的约定。魔法师真的不能成为卫兽战士嘛？

    卫磨灭沉吟了一下：“魔法师并不是没有可能成为卫兽战士，不过这还只是理论上的可能，你容我研究一下……”“真的，魔法师也有可能成为卫兽战士！”菲儿双手抱在胸前，两眼放光，满怀期待额看着卫磨灭。卫磨灭说道：“我不能保证，只能说理论上是可以的，但是还有很多细节，我要慢慢研究，所以你不要着急。”“没关系，我相信你。”菲儿兴奋得说道，卫磨灭暗道，你对我哪来这么强的信心？

    卫磨灭去昨天犬虎山庄，就已经清点过了，一共有十七头刀背螳成年，吞还城有五名准卫兽战士，加上夏秋霜，另外留下一头做试验用，还多余十一头，卫磨灭已经向总殿报告了，相信不用多久。总殿就会派人来。

    不过在总殿的人到来之前。另外一个人却先一步到来。

    “维尔迪。”卫磨灭一阵惊喜：“哈哈，你怎么来了。”

    分别不久又重新见面，两人一个热切的拥抱，卫磨灭注意到，维尔迪身后，还跟着一个高手，而维尔迪本人的脸色，并不好看。

    “怎么了。除什么事情了？”卫磨灭问道。维尔迪看看周围：“找个说话的地方。”卫磨灭一点头。带他们进入饲神殿的密室，周围都是用厚达几米地巨石垒成的，保密性不成问题。

    维尔迪根卫磨灭介绍：“这位是我们巨龙神殿的五级卫兽战士赵五少大人。”卫磨灭客气一下，赵五少也一拱手：“卫大人。”

    维尔迪支支吾吾。不知道该从哪里说去，卫磨灭焦急道：

    “有什么事情你倒是快说啊。什么时候变得这么婆婆妈妈了。”

    维尔迪也知道他的性子，索性直说了：“你们现在是三级卫兽战士了。这让我在神殿中，承受了很大的压力，你提升三级卫兽战士的举动，已经不能证明你具有饲司的实力了，你明白吗？”

    卫磨灭以为什么事呢，他大力的排排维尔迪：“你放心，你是我地朋友，我是绝对不会让朋友为难地。”他看看赵五少，一拱手说道：“赵大人又没有兴趣，升级成六级卫兽战士？”

    赵五少的眼珠子都快瞪出来了，他没想到卫磨灭竟然这么直接。不六级卫兽战士，不想才是傻瓜呢。不过……他上下打量一下卫磨灭，心中暗道，这小子行不行，万一在自己身上胡乱折腾，弄不好自己老命都不保呢。

    卫磨灭看看出来他的顾忌，微微一笑，正在想办法证明自己的实力呢，密室地一支铃铛响了，一个声音通过特殊的魔法通道传进来：“大贤者，林立大人护送准卫兽战士到了，您要不要迎接一下？”

    卫磨灭大喜：这证明自己来了！

    “二位随我出去看看？”卫磨灭笑吟吟说道。这本来是河洛神殿地家事，按照正常处理，维尔迪两人应该回避才是，可是卫磨灭却反倒让他们跟来一起，其中恐怕另有玄机。两人相视一眼，点了点头。

    饲神殿门口，林立正在等候，一看见卫磨灭，顿时一阵爽朗的笑声：“哈哈哈……大贤者，你又为我们河洛神殿，增加了一股生力军啊！”林立冲他一抱拳，衣袖扯起，左手地卫兽护臂露出来，维尔迪和赵五少都看见了――四个卫兽战士格！

    四级卫兽战士，这是河洛神殿的人吗？卫磨灭向两人介绍：“两位，这是我们河洛神殿的圣殿战士，林立。”“林大人，这是巨龙神殿的维尔迪主教，和五级卫兽战士赵五少大人。”双方互致问候，卫磨灭看到了林立的疑惑，微微一笑说道：“这两位，是来商议巨龙神殿和我们河洛神殿联盟的事情的。”

    这个时候了，还能不相信卫磨灭是饲司吗？维尔迪和赵五少连忙一起应道：“正是正是。”林立大喜，上一次兵压望水城，如果不是日月神殿作梗，水泉神殿早已经是一片瓦砾了。

    他们仗着五级神殿，欺压自己，林立心中，难受之极。不论是那个男子汉，被人这样欺压，心中都不会舒坦。林立最近，一直憋着一股火。

    没想到大贤者竟然与巨龙神殿联盟，这不就是摆明了和日月神殿对抗吗。哈哈，这下子，看日月神殿还神气，到时候，只要巨龙神殿顶住日月神殿，自己立即带兵杀入水泉神殿！

    赵五少还有些不放心，又问了一句：“林大人，您是四级卫兽战士？”林立脸上一片光彩，兴奋道：“都是大贤者的功劳，我这辈子，本以为能晋级为三级卫兽战士，就已经心满意足了，没想到还能到四级！”卫磨灭呵呵一笑：“你着什么急，五级、六级，那也是早晚的事情……”

    晚上，为了表示对巨龙神殿客人的欢迎，卫磨灭特意邀请他们观看了合体仪式，这一次的合体仪式在饲神殿门前举行。

    卫磨灭要提升信徒们对神殿的信心，一次合体十六名卫兽战士――十六名卫兽战士，这是多么强的一股战斗力，他要让信徒们看到，河洛神殿，现在无比强大！

    卫磨灭这么做，效果很明显，狂热的信徒们差一点挤碎了饲神殿的大门，如果不是一种卫兽战士，拼死护卫的话。

    当夏秋霜最后一个出场的时候，全场惊呼，就连维尔迪和赵五少，也有些变色。不过卫磨灭一番低眉顺目的虔诚表演之后，谁敢怀疑大贤者？夏秋霜成为历史上，第一位女性卫兽战士。

    合体仪式完成，卫磨灭稍稍有些累了，一连析出十六块神晶，可一点也不必连续发出五六记晶流指力轻松。因为并不需要将每一名卫兽战士，直接变成三级卫兽战士，所以么一次析出的神晶都不大，否则一连十六块，卫磨灭早就累趴下了。

    即便如此，也让维尔迪和赵五少对他大加赞佩。赵五少道：“我从成为一名巨龙战士到现在，一共经历了五次升级，可是从来没见过您这样大块的神晶。而且一次十六块，现在如果再有人说，您不是饲司，我就跟他拼命！”

    卫磨灭呵呵一笑：“大人是在担心，我会不会反悔，不愿意帮您升级吧？”赵五少丝毫不觉羞愧，正色道：“就如同刚才那个女孩子一样，我有机会成为五百年来第一名六级卫兽战士，这样的机会，我怎么会错过？”

    卫磨灭点点头：“大人对力量的渴望，正是每一名战士不断自我提升的动力，我很佩服大人，不过希望您能明白，不管什么事情，都是有风险的。”赵五少一点头：“你放心，我很清楚其中的危险，不过，对于一个战士，明知道有更高级别力量，却不能去追求，才是我最大的痛苦。”

    五级卫兽战士，尽管在大多数人看来，已经达到了生物力量的巅峰，但是他们自身却很明白，五级卫兽战士，这个唬人的称号，只不过是将他们这些人，限制在了圣级的领域，不管自身怎样努力，因为卫兽的存在，最多也只能达到十三星的级别，超圣级――永远是个梦想。

第二卷 第一百三十三章 六级卫兽战士

    升级六级卫兽战士，说实话，卫磨灭也没有把握。

    维尔迪一颗悬着地心，终于放了下来。他连忙拉起五少的手臂，卫兽护臂上，原先呈梅花桩派不地五个卫兽格，赫然变成了两列六枚卫兽格。

    “哈哈哈……”维尔迪放声大笑，一桩心事终于放下。这些人中，最高兴地恐怕要数晋级成功的五少了，他紧紧地拉着卫磨灭的手：“大贤者，以后来巨龙神殿，有什么事情，你尽管吩咐，赵五少赴汤蹈火，在所不辞！”

    卫磨灭笑呵呵：“你放心，咱们是盟友了，以后少不得要去巨龙神殿狠吃你几顿。”虽然卫磨灭帮助他晋级，有神殿利益的因素在其中，但是毕竟帮助他突破了瓶颈，用不了多久，五少就能迈进超圣级的级别，这样的大恩，别说是吃几顿了，就是吃掉一个城市，也不为过啊！

    神众大陆上，几乎所有的超圣级强者，都不受神殿控制。

    而巨龙神殿，也因为五少，成为最有可能拥有一名超圣级高手的神殿。

    “五少，六级卫兽战士，究竟有多强大，让我们见识见识吧！”维尔迪第一个忍不住，要求赵五少表演一下，卫磨灭连忙拦住：“今天不行，你没看我们两个是什么状态？我们都已经精疲力尽了，这种晋级可不是闹着玩的，改天吧。”

    五少也很疲惫，而且体内空空如也，几乎所有的力量，都用在忍受那似乎能够扯断经脉的疼痛上了。

    看到两人的神态，维尔迪也知道自己有些强人所难了，他连忙说道：“那好，你们好好休息，明天再说。”

    第二天，不等维尔迪提出，已经按耐不住的五少，自己都想看看，自己到底拥有了什么样的力量。他将所有的人召集起来，询问大家的意见，卫磨灭道：“不如趁这个机会，大家一起出城，去雅玛荒原海玩一圈，也让我们见识见识六级卫兽战士的力量！”

    卡梅琳有些担心：“试验一下威力，没必要去那么危险的地方吧？”卫磨灭豪气：“雅玛荒原海，很危险吗？”维尔迪笑了：“有大贤者和六级卫兽战士在，这世界上，还有什么地方不能去？雅玛荒原海，就当我们郊游好了。”康特一阵恶寒：雅玛荒原海，那可是死亡地带，竟然说去郊游。不过只要跟着大贤者，让他去哪里，他都不会畏惧的。

    说走就走，饲神殿内，冲出一群骑士。左右的卫兽战士，不是狂暴地龙，就是刀角巨蜥的坐骑，最次的。也是一头七级魔兽火纹云豹。卫磨灭和维尔迪看看众人，无可奈何。卫磨灭还好点，身强力壮的他，其在马上也能受得住颠簸，大主教维尔迪大人，可是坐马车的人，平日里养尊处优，何曾在站马上颠簸过？

    卫磨灭命康特去找一驾马车。维尔迪却难得豪气地一挥手：“不用了。什么马车，今天咱们出游，都是男子汉……”

    他看见卡梅琳、夏秋霜、菲儿和娜尼莎四个女孩子，连忙改口：“……要不是就男子汉。要不就是巾帼英雄，坐什么车。

    都骑马！来人哪，给本主教牵马来！”

    康特笑呵呵的给他前来一匹温顺的战马。维尔迪翻身上马，还真有那么一点意思，大家一阵叫好。一片烟尘扬起，众人奔出城外。

    饲神殿靠近北门，雅玛荒原海在南边，他们从北门出来，再折向南面。所图的，不过是一路上咱马狂奔的畅快。在城中，可不敢如此肆意驰骋。

    一入雅玛荒原海，众人更是激动，卫磨灭离开这里许久了，心中有种说不出的感觉，要是论起自己的家乡排名，地球肯定是第一位的，不管到了那里，他也不会忘记地球。母亲还在地球上，那时他魂牵梦绕地地方。

    而雅玛荒原海，甚至还排在吞海城之前。大约是因为，同时在这里醒来地。

    “赵大人，你这战马于你身份不符，我们帮你抓一头高级魔兽怎么样？”康特说道，卫磨灭骂道：“还用得着你帮忙？

    五少现在是六级卫兽战士，抓捕高级魔兽，轻而易举。”五少一阵豪气：“正有此意！只是我可不懂得怎么追踪魔兽，在这雅玛荒原海中，我就是个睁眼瞎啊，还要你梦帮忙才行。”

    这点卫磨灭最拿手，他一挥手：“没问题，跟我来。”他跳下战马，仔细地在地上搜寻一阵，找到一些脚印和粪便，然后看了看，伸手一指：“这边走。”

    “真的假的，你行不行？”卡梅琳话一出口，突然想起来，这家伙好像是被自己从市场上买回来的，而卖他地冒险者小队，据说是从这里把他抓出去的。

    她欣然跟在卫磨灭后面，一转身，发现大家都没有，原来怀疑地不止她一个。“快走啊，你们都愣着干什么？”众人更加奇怪的看着她，实在不明白，她刚刚还在质疑卫磨灭，怎么眨眼之间就这么信任他了。

    卡梅琳一笑：“他可是这里地土著。”“嗯？”众人更加不解，卡梅琳便把他两人相遇的经过详细地讲述了一遍，众人哄笑，维尔迪笑问道：“你竟然被当成魔兽？”

    卫磨灭无奈道：“当时很久没有梳洗过了，你要是那么长时间不刮胡子洗脸洗头，也一样变猿猴。”“那你怎么不否认呢？”“为什么要否认？我本来就不认识路，他们抓住我，好吃好和款待着，每天还不用走路，可以坐车，多好的待遇，为什么要解释？”众人喷饭，商射如果在这里，定然会将奸商的帽子，拱手相让。

    这一番说笑，众人再也没有人怀疑卫磨灭能够找到魔兽，都跟在他后面。卫磨灭回过头，有些不爽地说道：“你们都坐在马上，我一个人在下面走，这很不公平啊――唉，像当年我从这里出去的时候，可是我坐在车上，他们都在下面走，世事变迁，真是归意莫测。”言罢摇头不已，又把众人逗乐了。

    走了一段，卫磨灭一指前方：“快追，有一群象鼻犀在前面。”他翻身上马，带着众人飞快追赶。

    象鼻犀可是卫磨灭在雅玛荒原海中的“主食”，绝对错不了。果然追了一个沙时，前面隐隐一片氤氲，尘土飞扬，大地颤抖，正是一群荒原霸主，象鼻犀。

    众人严重闪烁着兴奋，催动坐骑，加紧追赶。前面的象鼻犀群，也感受到了身后的压力，毕竟好几头枉暴地龙和刀角巨蜥，可不是吃素的。

    象鼻犀一阵狂奔，有几头掉队了。康特激动不已：“快，围住它！”五少却并没有向他说得那样围住掉队的象鼻犀，相反，他好像没有看见那一头掉队的象鼻犀一样，策马从它旁边跑了过去，继续向犀群追去。

    康特大喊：“赵大人，赵大热，不能追，一群象鼻犀绝对是无敌的！”卫磨灭拉住他：“不要喊了，五少现在是六级卫兽战士，这样掉队的象鼻犀，在犀群之中，是孱弱的角色，他看不上的。五少看上的，是头犀。”

    赵五少回头一声朗笑：“哈哈哈……果然知我者大贤者也。怎么样，有没有兴趣？”卫磨灭的豪气被他激发出来，一边抽在马屁股上：“当然有了！”

    “你们不要过来，这件事情太危险，你们看这就好。”卫磨灭分赴其他人，众人也知道帮不上忙，乖乖的待在一边。

    卫磨灭和赵五少，一左一右，已经追上了犀群，两人还在不断加速，跨下都是良种战马，速度一点也不必象鼻犀慢，甚至还要快上一线。

    只见大地颤抖，万兽奔腾。隆隆之声，好像天神战鼓。数不清的犀腿来回交错，无数颗铁头在荒原上涌动。

    “嗨！”五少已经追到了头犀的旁边，他一声厉喝，双腿离开马鞍，扑向头犀。头犀极为狡猾，稍稍一闪身，头一偏从一旁闪了过去。

    卫磨灭大喊一声：“不好。”锁链射出，五少一把抓住，卫磨灭猛力一扯，将他带了回来。万兽奔腾，就算是六级卫兽战士，只怕也会在顷刻之间变成肉饼。五少的战马，已经被裁成了一摊肉泥。

    “好险！”他说道：“想不到一头魔兽，也这么狡猾。”

    现在想来，更像是头犀故意设下圈套，五少追近，头犀一直没有反应，引诱他来抓自己，在他真正出手的时候，却又突然灵巧的摆脱。

    卫磨灭道：“小心，这些高级魔兽，能纵横雅玛荒原海，都不简单。”五少有些失望：“战马已经死了，这匹马驮着咱们两个人，肯定追不上了……”他看到了卫磨灭的锁链，突然脑中灵光一现，他把自己的想法和卫磨灭说了，卫磨灭疑惑：

    “能行吗？”“放心，肯定没问题。”

    卫磨灭点点头：“那好，你抓紧了。”五少将锁链在自己的腰上缠了一圈，卫磨灭抓住他的腰带，一声大喝，奋力将他掷了出来。

    当初在洛河上，一只船桨投枪，卫磨灭轻松投过两百米的距离，这一次神力爆发，五少在远处众人的惊呼声中，腾空而起，眨眼间到了犀群的上空，只见他身上，闪过一片绚烂的黄色光芒，双臂奋力一推，一道黄色的光墙，硬生生的挡住了狂奔的犀群！

    “啊！”众人惊讶，连卫磨灭都不禁动容。康特结结巴巴地说道：“这神力，只怕比大贤者，也不差什么了……”巨龙神殿本来就是修炼巨力的。众人终于看到了六级卫兽战士的实力，竟然能凭一己之力，阻挡狂奔的兽群！

第二卷 第一百三十四章 牛角虫选秀

    兽群并没有被真正的拦住，五少只不过是凭借惊人的巨力，将前面的几排象鼻犀拦住了，前面的象鼻犀倒下，后面的看不清是怎么回事，又停不住，一阵踩踏，前面几排象鼻犀死伤无数。

    后面的踩上前面的身体，自己也站不稳，跟着倒下来，于是乎，象鼻犀倒下的越来越多，渐渐的在他身前，堆起了一道场场的堤坝一样的“肉山”。

    五少拦下了犀群，却放走了头犀。头犀奔出几十米，才发觉身后已经没有了追随者，转过头只见一片尸山，族群遭受如此惨重的伤亡，头犀双眼顿时变的血红，一声怒鸣，低头撞向五少。

    五少张开双手，慢慢的，两团黄色光芒汇聚在手掌上，他凌空一抓，一道巨大的掌影扑向头犀，紧跟着他的手指一扣，遥控着那足有床单大小的掌影，缩成一只鹰爪，一把扣住了头犀。紧跟着另外一只手挥出，一道掌影轻松的将头犀掀翻在地，他双手一扣，两道掌影，就好像两道铁箍，紧紧地将头犀捆在地上。

    头犀奋力挣扎，身为族群的首领，它有自己的骄傲，绝不可能就这样屈服。象鼻犀强大的力量，在头犀身上，体现得淋漓尽致。它愤怒的腾转着身体，地上被它硬生生的蹭出一个大坑。

    可是，五少的双手，牢牢控制着它，任凭它使出翻江蹈海的力量，也无济于事。头犀和五少的角力，足足持续了两个沙时，看得众人心惊肉跳，五少镇定自若，似乎根本没有把这头头犀放在眼里。双方之间的实力差距。实在太大，不能以道理来计算，从一开始，就注定了头犀的失败。

    头犀疲惫不堪，渐渐的，挣扎地幅度越来越小，终于它杨起长长的鼻子，一声哞鸣。放弃了抵抗。

    众人一声欢呼。一起跑了过来。象鼻犀群死了几十头，其他的都聚集在一旁，眼看着头犀无法脱困，犀群一起悲鸣。当头犀王权放弃抵抗的时候，它们也知道。它们需要重新选择一头头犀了。

    五少松开了束缚，头犀慢慢的爬了起来。五少走过去，伸手抚摸着它长长的鼻子，头犀温驯的用长鼻子蹭蹭他，五少翻身跃上象鼻犀背，头犀没有反抗，它已经认定了五少，是他的主人。

    “哈哈哈……”赵五少一阵长笑，心中无比兴奋。卫磨灭策马走过来：“恭喜五少，收得良骑。不过刚才那一招……”

    五少道：“那是我刚刚领悟出来地，还没有想好名字呢。”卫磨灭摇头叹息：“这一招能隔空取物，就算是一头龙，也能擒下，我看不如就叫做‘擒龙手’吧。”

    卫磨灭在心中，又一次怀念着地球，剽窃了金大侠地创艺，不过想来金大侠应该不会追到异界来维护自己的知识产权吧？

    “擒龙手……妙，好有气势的名字，哈哈哈，好，就叫擒龙手！”神众大陆上，第一个六级卫兽战士的独有绝技诞生了，这便是日后，威震四海地“擒龙手”。

    见识了六级卫兽战士的神技，又捕获了一头象鼻犀，这一次雅玛荒原海之行，目地已经达到，众人欢天喜地，打道回府。

    维尔迪和五少在吞海城小住了几天，就告辞了。这里的一切，他们已经通过传讯魔法，通知了巨龙神殿。教宗极为重视这件事情，立即命令他们，马上赶回去，看来教宗已经迫不及待，要亲眼看看六级卫兽战士了。

    好几天，普密巴一直闷闷不乐。卫磨灭可能在眼中，猜到他是因为目睹了六级卫兽战士强大地力量，在联系到本身，现在几乎是废人一个，心中难过。

    他特意找到普密巴：“别着急，我已经想到什么样的卫兽了，很快你就能成为一位力大无穷的卫受战士！”“真的！”

    普密巴心中涌起起希望，眼中充满了期待。

    卫磨灭微微一笑：“静候佳音吧。”

    吞海城所有的卫兽战士，都接到了一个命令，去搜寻一种名叫犀角金龟的生物。这种生物在地球上很常见，就是浑身黑得发亮，头上长着两只大犄角的那种。孩提时候，卫磨灭也常常和小伙伴们，每人捉一只，用来角力。

    两只犀角金龟相互用犄角卡住对手，然后猛然发力，将对手举过头顶。这种游戏的赌注，不外乎一些零食，倒霉的卫磨灭，每次都是垫底的一个。

    不过长大之后，他却在一本杂志上看到，这种犄角金龟，被称为是世界上最强装的动物，它能够举起八百五十倍于自身的重量，甚至还强过蚂蚁。

    卫磨灭要找的，就是这种东西。

    上一次成年的刀背螳，卫磨灭特意留下一只，捉到犀角金龟之后，用媒触病毒将刀背螳卫兽的特性，传染给犀角金龟，河洛神殿的第二种卫兽，就出现了。

    看看普密巴强壮的身躯，至少也有一百公斤，八十五倍于自身的体重，那就是说，他应该至少能够举起八十五吨的重物！就算是一头巨龙，也被他扔出去了。

    卫磨灭面对着及十名卫兽战士，详细的解释着这种生物的模样，解释了半天，杜安队长终于明白了，他一拍脑袋：

    “噢，大人要找的是牛角虫啊……不过吞海城没有，要去格鲁亚山，那里很多。”

    卫磨灭突然想到了，犬虎山庄早就应该搬到格鲁亚山去了。他一点头：“那好，兵发格鲁亚山！”

    加拉脸上神色一阵不自然，显然想到了那一次真正的“兵发”，卫磨灭咳嗽了两声，把剩下的话改成了：“让我们的兽人兄弟帮我们找牛角虫。”

    几十名卫兽战士簇拥着卫磨灭，一起感到了格鲁亚山。

    加拉重回兽人部落，此时的兽人部落，比以前繁荣多了。

    新式农具和人类先进的农垦技术。传入兽人部落，一直以农耕为主地兽人部落，产粮大增，人人丰衣足食，生活其乐融融。

    河洛神殿在山顶上，萨满神殿的遗址上，建起了一座神殿。已经有些小部分兽人，改为信仰洛神了。看来卫磨灭坚定不移的推行怀柔政策。还是起到了一定的效果。

    卫磨灭坐在马上。加拉根在他身后。周围不时有玩耍的兽人孩童，欢笑着举着风车保过去，风车呼呼作响，转的飞快。

    孩子们的笑声回荡在兽人部落上空，也回荡在加拉的耳边。

    在他地记忆中。这样轻松而欢快地童年，似乎是不存在。

    兽人部落与吞海城世代为仇。兽人从很小开始。就要培养成为一名战士。每天艰苦的训练，枯燥乏味，毫无乐趣可言。

    而且那个时候，生产效率低下，除了训练，每天还要帮助长辈耕作，哪有现在这些孩子这样欢乐的童年？难道被征服了，反倒快乐了……

    加拉想着想着，眼睛就湿润了。卫磨灭不知道什么时候，到了他的身边，轻声说道：“看到了吧，孩子们就应该是这样地生活，无拘无束，无忧无虑。你知道这是为什么？”

    “因为我们被征服了！”加拉咬着自己的嘴唇，艰难地说道。卫磨灭摇摇头：“你还是没有明白，现在到兽人部落，和以前最大的不同，步在于是否被征服，而在于和平。”“和平？和平……”

    现在是农闲时节，兽人们很快被召集起来，杜安队长大声宣布了要捉牛角虫地事情。并且明言，一只牛角虫，一枚铜币。兽人们一哄而散，冲进周围的山野中。格鲁亚山的牛角虫多如牛毛，轻轻松松，就能捕获几百只，那可是几枚金币呀。

    于是可怜的牛角虫们，遭受了惨无人道的灭绝性捕捉，整个格鲁亚山的牛角虫，几乎绝迹。开始的时候，兽人们都在部落附近捕捉，半天之后部落周围牛角虫已经绝迹。有聪明的兽人，立即开始扩大了范围，到远一点的地方捕捉，渐渐的，范围越来越扩大，到了后来，兽人们打好包袱，出发捕捉牛角虫，往往一个来回要三天时间。

    卫磨灭指挥人，用草帘子在兽人几个足球场大小的打谷场上，围了一个巨大的围栏，将牛角虫全部放在里面。

    这么多的牛角虫，可要好好选一选。卫磨灭找来所有的卫兽战士，向他们展示了斗牛角虫的游戏，昂后让他们么人挑一个，分组竞赛、捉对厮杀，遴选体质优胜的牛角虫。

    于是这种游戏，很快在格鲁亚山流行起来。渐渐的，人们由单纯的游戏，变成赌博，有几名倒霉的卫兽战士，输的就差当内裤了。

    终于，几乎将整个格鲁亚山的牛角虫捕获一空的时候，卫磨灭宣布，停止捕捉。成山的牛角虫，堆积在打谷场上，卫磨灭让兽人们也加入了这个游戏中来。获胜的牛角虫，继续参加比赛，失败的被放回了自然。

    很快，兽人们就发现，原来这种游戏能够带来这么多的乐趣，一时间，兽人们无心耕作，整天沉溺在这种游戏中。

    轰轰烈烈的牛角虫选秀，最终经历了七天之后，终于决出了最终的优胜者，一名兽人的牛角虫，接连挑败了两名最后的对手，获得了最终的胜利。

    卫磨灭奖励给他五十枚金币，牛角虫收归神殿。

    凯曼在周围转了好几天了，选定了几个地点。卫磨灭筛选了一下，选中了其中一个葫芦型的山谷。“就这里吧，把犬虎山庄挪过来，设在这半个葫芦里面，剩下那半个，我另外有用。”

    “另外有用？”凯曼有些糊涂：“你还有什么用？”卫磨灭笑而不语：“再过几天，你就知道了。”

    牛角虫的用处，卫磨灭谁也没有告诉，但众人都不是傻瓜，难道这样声势浩大，只是为了推广一项游戏？

    卫磨灭带着牛角虫，连夜赶回了饲神殿。嘱咐了一声，不论什么事情，也不要打扰我，独自钻进了密室。

    密室中，放着一只铁笼子，那头可怜的刀背靖，已经被饿了好几天了。这一次的格鲁亚山之行，比预计的多了三四天，卫磨灭给她准备的食物，几天前就吃完了。

    看到已经饿得趴在地上的刀背螳，卫磨灭赶紧给它补充营养，一番美吃之后，刀背靖的翅膀一抖，终于又恢复了过来。

    卫磨灭小心翼翼的取出第三支病毒，拧开合金瓶子，洒向了笼子里的刀背螳。刀背螳似乎并没有什么反应，悠闲的在笼子里面踱着步子。卫磨灭赶紧把牛角虫放进去，没想到刀背螳也有极强的领地观念，看到牛角虫侵入自己的领地，二话不说，举起镰刀就要劈下去。

    卫磨灭急了：要是这一刀落下去，牛角虫纵然得到了刀背螳的特性，可是也身首异处了，自己这支病毒就浪费了。

    他想也不想，一指点出，一道蓝光射中刀背螳，原本以为刀背螳的这只镰刀就废了，没想到神晶指力射中刀背螳，它竟然毫发无损，不过却好像被施了定身术一样，僵硬的不能动了。

    卫磨灭上前一看，刀背螳身上，蒙着一层淡淡的蓝光，看来就是这道蓝光，将它定住了。从合体仪式上，就能看出来，神晶对卫兽，有着奇妙的作用，这其中的玄妙，他一时半会，还真是搞不清楚。

    不过既然刀背螳已经被定住了，卫磨灭连忙催促着牛角虫，靠近刀背螳。刀背螳不听他的，牛角虫一样不听他的，趴在地上畏畏缩缩，显然感觉到了刀背螳强大的力量，竟然吓得有些脚软――姑且不论它是不是真的吓得有些脚软，反正卫磨灭就这么认为了。

    “妈的，你倒是过去！”卫磨灭手指伸进笼子里面，轻轻一挑，牛角虫高高飞起，撞在了刀背螳的身上，就在那一刹那，一片奇异的光芒闪过，刀背靖身上，一股绿色的光芒，好像液体一样流进了牛角虫的身体中，刀背靖身体萎缩，软成一摊，萎顿在笼子里。牛角虫身上，不断闪烁着光芒，坠落在地面上……

第二卷 第一百三十五章 巧计已成

    牛角虫身上的光芒，如同焰火一般的闪烁一阵，渐渐内敛。虽然不再有耀眼的光芒，但是却能够清楚地看到，它的身体中，一股奇异的能量在流动。能量在它的体内按照一种奇怪的线路在运转，就好像卫磨灭修炼河洛心经一样。

    卫磨灭眼睛一眨不眨，专注的看着牛角虫，异变首先从它的双角开始。那一双犄角，竟然开始慢慢长大，身体却没有发生变化，不一会，犄角已经是身体的几倍长了。此时看上去，这只牛角虫极不合比例，怪异之极。

    还好计较停止了生长，它的身体开始慢慢长大。大概过了小半个沙时，牛角虫的身体，变得和犄角协调了，此时的牛角虫，已经有半米长了。

    它还在不断的生长，显然这样的变化，是在牛角虫完全昏迷的状况下进行的，否则但是这不断变化的身体剧痛，，也能咬了它的命。卫磨灭暗暗庆幸，自己的运气不错，既没有变成蚂蚁那么小，也没有变成金睛狻猊那样浑身都是毛。

    不过旁观了牛角虫的变化之后，卫磨灭打定主意，这媒触病毒，以后在自己身上，真的要“慎用”。说不定下一次运气不好了，变成什么样子呢。

    整整过了三个沙时，牛角虫的变异终于结束，此时的牛角虫，和刀背螳一样大小，浑身黑亮，一双犄角黑中带紫，威风凛凛。

    卫磨灭心中欢喜，剩下的，就是要检验一下，它究竟是不是卫兽了。卫磨灭突然想到了一个问题：只有这一头，一旦试验了。就要另外在使用一支病毒，重新制造一头牛角虫卫兽。

    他有些心疼，舍不得在用第四支病毒，看来只能再等等，希望刀背螳卫兽单性繁殖的特性，也传染给它了。

    卫磨灭找了黑布，将笼子盖上，暂且先放在密室中。

    格鲁亚山葫芦谷的卫兽饲养场。经过了一个月的建设。终于完工了。卫磨灭亲自押送着牛角虫赶到葫芦谷。这是高度机密，一路上，卫磨灭一言不发，康特四人很识趣的什么也没有问。

    到了葫芦谷。卫磨灭将四人留在外面，自己扛着笼子进去。凯曼看到他。呵呵一笑：“怎么，难道你对我还不放心。

    这么快就来视察了？”卫磨灭没有和他说笑，严肃道：“我有别地事情。”

    凯曼看他的神情，知道非同小可：“什么事情？”卫磨灭问道：“那一半葫芦，围栏你装好了没有？”“都装好了。”

    “结识吗？”凯曼一拍胸口：“你放心，那是魔法围栏，卫兽们就算有再大的力气，也翘不开。”

    卫磨灭点点头，伸手揭开笼子上的黑布：“那好，从今天开始，这头牛角虫就放养在那一半葫芦里面，你要严密监视着家伙的一举一动……”

    “天哪……”凯曼瞪大了眼睛，没有听到卫磨灭后面的话，他看了半天才认出来：“牛角虫！你前几天弄出那么大的动静，就是为了这个嘛？”卫磨灭点点头：“你别问那么多了，我也和你解释不清楚。总之，这件事情关系重大，我信任你，就托付给你了――一旦它分裂出第二只，你马上告诉我。”

    凯曼一边点头，一边接过笼子：“你就放心吧……天哪！”他还在感叹。

    不经意之间，半年的时间过去了。卫磨灭和卡梅琳愁眉苦脸，吞海城地税收日益下降。“到底是怎么回事，为什么我们河洛神殿地名气，越来越大，可是来雅玛荒原海的冒险者，却越来越少了呢？”卡梅琳不解。

    吞海城的税收，有很大一部分，是来自经过吞海城，进入雅玛荒原海的冒险者、魔兽猎人地税金。可是自从卫磨灭从赫斯港城回来，冒险者就来的越来越少。现在，每天经过吞海城地冒险者，寥寥可数。

    雅玛荒原海是南部最重要的一个魔兽猎场，冒险者们去不愿光顾，只是为什么？因为冒险者人数越来越少，四个月之前，冒险者工会设在吞海城地办事处，就已经撤离了。这一来，冒险者来的就更少了。

    冒险者是依靠出售魔兽身上的魔晶和魔法材料为生的，同时还可以兼作佣兵保镖之类的。作佣兵和保镖的时候，就要看冒险者的等级了。冒险者十三星等级依靠猎杀魔兽，和完成冒险者工会的工会任务累计积分，一点一点升上去，这和其他职业略有不同。

    吞海城没有了冒险者工会的办事处，不论是增加积分，还是交任务，都必须到别的城市去，这对冒险者来说，是一件很麻烦的事情，因此办事处的撤离，让冒险这么更加不愿意来吞海城，于是入城税越来越少。

    “一定有什么事情，是我们所不知道的。”卫磨灭说道：

    “派人去其他神殿看看，究竟发生了什么。”卡梅琳点点头，正要下命令，康特兴冲冲的进来：“大人，雷瑟回来了。”

    自从卫磨灭想出了那个性病覆灭水泉神殿的计划之后，雷瑟一直在实施这个计划，半年多没有回来了。“快，快让他进来。”

    雷瑟快步进来，跪倒在地：“大人，我回来了。”卫磨灭哈哈一笑：“看你满脸喜气，迫不及待的想见我，一定是好消息，是不是来向我邀功了？”

    雷瑟嘿嘿一笑：“大贤者真是目光如炬，没错，这一次雷瑟不辱使命，可以说是大功告成了！”卫磨灭笑呵呵的说道：

    “你可别把牛吹大了。”“没有，大贤者，这次是真的大功告成了，连水泉教宗，都被……嘿嘿！”雷瑟看看一旁坐着的卡梅琳，突然收口不说了。

    两人心照不宣，一起奸笑起来。弄得一旁卡梅琳莫名其妙：“你们究竟在说什么？雷瑟，你这么长时间。究竟做什么去了？”

    卫磨灭拉起雷瑟：“走，咱们找个地方好好聊聊。”卡梅琳连忙道：“你们到底有什么秘密瞒着我？”卫磨灭笑嘻嘻的不肯说，拉着雷瑟一溜烟的跑了。卡梅琳恼火之极，一扭头，看到一旁站着傻笑的康特。康特一看大公爵的脸色，连忙转身溜了：“我还有事，我先走了……”最后一个出气筒也溜走了，卡梅琳气地直跺脚。

    “大人。按照您的指导思想。我走遍了神众大陆……”在密室中，雷瑟一张口，就忍不住开始吹嘘。卫磨灭连忙打断他：“好了好了，我知道你很辛苦。

    可是拜托你吹牛也要有点根据，走遍神众大陆。没有几年时间你能走遍？”

    雷瑟不好意思地一笑，改口说道：“我走遍了神众大陆……的东南方。终于找到了几名符合大人要求的人选。一番苦口婆心的劝说，再加上一些适当的手段，终于让他们同意配合我们的行动。”

    卫磨灭心中暗想：苦口婆心只怕不会，恐怕还是那些“适当的手段”，起了作用。

    “要想让这些人接触到水泉神殿地高层，还只能是挺不容易。我刚开始进入泉水城，在城内苦等了半个多月，都没有机会。我正在发愁呢，却发现，有一个歌舞团，在泉水城中，十分红火。打听了一下，原来是来自西大陆地一个歌舞团，表演十分露骨大胆，很多水泉神殿的主教、卫兽战士都去看。我灵机一动，有了办法。”

    “我准备了假的文件，冒充西大陆著名的‘红粉歌舞团’，然后挟持了泉水城中，一名大户地妻女，让他帮我宣传，果然半个月之后，红粉歌舞团要来泉水城献艺的事情，被传得沸沸扬扬，甚至有不少水泉神殿地人，从别的城市，专门赶来泉水城，准备观看表演。我想办法拼凑了一台演出――

    唉，看来水泉神殿地人，都是些土包子，一台拼凑的晚会，不过是露了露大腿，扯了扯胸衣，就把他们看得如痴如醉，大喊大叫！”

    卫磨灭骇然：这雷瑟，竟敢公然组织大型淫秽表演，真是太过分了，不过，只要能达到目的，管他什么不，这里有没有扫黄队的。

    “接连几天表演，这个冒牌的歌舞团，成了泉水城的知名人物，有头有脸的人，都来邀请团里成员赴宴，结果你猜怎么着，这帮家伙，还真是无耻，一边吃着饭，一边直截了当和我说，陪睡多少钱！”雷瑟直咂嘴，卫磨灭想起来以前在地球，有些经纪人专门干这一行，叫什么来着，对了，叫“淫媒”，看来雷瑟很有前途啊。

    雷瑟说的兴起，丝毫没有注意到卫磨灭诡异的微笑。“我本来巴不得，组这个冒牌歌舞团的目的，就是引起他们的性趣，不过这种情况下，自然要端一下身份，后来讨价还价，终于定下来，台柱子每人每夜一万枚金币。”

    “亏了、亏了！”卫磨灭连连抱怨，雷瑟一拍大腿：“对呀――看来我还是比不了大人您奸商……”“你这话是夸我吗？”雷瑟嘿嘿一笑，连忙把话题岔开：“后来那些主教啦、卫兽战士啦、贵族啦，简直疯了，可怜那几个人，不管男女，每天晚上都没有空闲。”

    卫磨灭邪恶一笑：“这就是人的本性，那些人中招了，也决不会和别人说，因为他们不愿意自己倒霉。掉进枯井里的人，往往希望别人也掉进来，和他作伴。”

    “不错，虽然有过一次之后，那些人再也没有第二次，不过却始终没有人把这个秘密传出去。到了一个月之前，突然有人出了大手笔，出二十万金币，把整个舞蹈团包下来了。他把那些人带到了一个大宅子里面，七八个女孩一起伺候了一个人，大人，您猜这人是谁？”卫磨灭哂笑：“你也太小瞧我了，这还用猜，肯定是水泉神殿那个白痴教总呗。”

    雷瑟鼓掌大笑：“哈哈哈……果然是大人，一猜就中。我开始也不知道，后来千方百计地打听到了，原来是那老小子，哈哈，这下好了，水泉神殿从上到下，彻底被传染了。我解散了歌舞团，特意从西方绕了一圈回来，以免他们怀疑我们。”

    卫磨灭皱了皱眉头，道：“你这最后一件事情，做的不妙。干嘛要从西方绕回来？你就应该大摇大摆的回到河洛来――

    这样才能让他们明白，是我们河洛神殿阴了你，怎么着吧？

    看着敌人咬牙切齿，却丝毫没有办法的时候，是最爽的。”

    他意味深长的拍了拍雷瑟的肩膀：“孩子，你还是太年轻，对敌斗争经验不足啊……”雷瑟愕然：这么阴损的招数，被别人知道，还不把河洛神殿骂死？卫磨灭根本就不怕别人知道，他已经看准了，在神众大陆上，力量才是最终决定一切的因素。日月神殿不霸道吗？从红河神殿欺负到河洛神殿，可是有谁敢说什么？还不是因为人家强大。只要河洛神殿强大了，谁敢乱说河洛的不是。

    “这一趟你辛苦了，覆灭了水泉神殿之后，你是大功一件。”安排雷瑟去休息了，卫磨灭骇在头疼冒险者的事情。

    过了几天，卡梅琳之前派出的探子回来了：“大人，终于知道是怎么一回事了。”卫磨灭连忙道：“快说。”“敌人，冒险者工会将雅玛荒原海的危险等级调到了最高的红色等级，却把这里冒险的积分值调到了最低，每猎杀一头高级魔兽，只能得到一个积分，而在别的红色危险等级的区域，猎杀一头高级魔兽，至少也是二十个积分，就算在一些橙色危险等级的地区，猎杀一头高级魔兽，也有十个积分，而我们雅玛荒原海，只有一个积分。那些冒险者都觉得不划算，再加上冒险者工会撤销了这里的办事处，更加不方便，所以他们都不愿意来了。”

    冒险者工会将所有的墨狩猎场，按照危险程度，分为绿色危险等级、蓝色危险等级、黄色危险等级、橙色危险等级和最高级的红色危险等级。

    绿色危险等级的区域，几乎没有什么危险，可以作为冒险者入门的试练场，生活的都是一些温和的魔兽，向口水魔兔，矮木羚羊之类的。蓝色危险等级区域，具备了一定的危险，适合刚刚获得星级认定的冒险者执行任务。黄色和橙色，则是真正的冒险者的乐园，这里有各种等级的魔兽，猎杀魔兽能够获得相应的积分和魔兽身上的魔法物品。红色危险等级是最危险的区域，冒险者工会警告所有的冒险者，轻易不要进入红色危险等级区域。

    卫磨灭气的咬牙切齿，原来是这么回事，难怪平展生那样威胁自己。冒险者工会这一招太毒辣了，他并没有禁止冒险者进入吞海城，只是利用自己的调控手段，稍作修改，冒险者们很“听话”的不再光顾吞海城了，还让吞海城无话可说。这种软刀子杀人，才是最厉害的。

第二卷 第一百三十六章 覆灭

    卫磨灭一拳砸在桌子上：“平展生，等老子灭了水泉神殿，再去找你算账！”卡梅琳忧心忡忡：“冒险者工会势力庞大，我们拿什么和他们对抗？”卫磨灭怒道：“明的不成，咱们来暗的。”栽赃陷害、打闷棍，卫磨灭最拿手了。

    从对水泉神殿的阴谋上就能看出来。如今又有了暗杀高手夏秋霜，夏秋霜现在是大陆上第一位女卫兽战士，假以时日，升级为四级卫兽战士，暗杀一个圣级高手，就算平展生，号称所有圣级高手中，最接近超圣级的人，也有八成把握。

    卫磨灭怒气冲冲走出去，迎面撞上一个人。康特被卫磨灭撞出去好几步：“大人、大人，凯曼大人说有要紧事，要您去一趟。”卫磨灭心中一动，算算时间，牛角虫也差不多该生育了。

    他二话不说，赶往葫芦谷。

    凯曼在那半个葫芦里等着他，卫磨灭穿过山谷去找他。在放养刀背螳的山谷里，景观一如他所预料――矫健的刀背螳满山捕食枯皮蜥蜴，这种可口的食物，让他们很满意。

    而进入了牛角虫的那座山谷，情况有些怪异。经常看到一些亿人多高的巨石，要么砸断了大树，要么栽进泥土里，怎么看都像是被人从高空扔下来的。卫磨灭有些奇怪，这里究竟发生了什么。

    看到他来了，凯曼领着他，悄悄来到一座大树下面，躲在树后面指了指。卫磨灭顺着他的手指看过去，那只牛角虫正在追着一条斑斓大蛇，大蛇飞快的钻进了一块房子一般大小的巨石下面。牛角虫紧追不舍，到了石头旁边，头一低，一用力，房子大小的巨石“呼”的一下被他地那一双犄角条的飞了起来，越过两人的头顶，咔嚓一声砸断了一颗茂感的大树。

    卫磨灭这下子知道了，为什么谷中。到处都是路七八糟的巨石了。感情都是这位仁兄用脑袋顶起来。

    牛角虫轻松抓住了那条大蛇，大蛇的毒牙对牛角虫坚硬的外壳丝毫没有办法，牛角虫犄角一顶，大蛇断成了两半。牛角虫一只触手抓着大蛇。慢吞吞的回到了自己地巢穴――一个他自己用犄角凿出来地石洞。

    石洞里，有两只鸡蛋大小的牛角虫。正在等待喂食。大牛角虫将大蛇抛进去，两只小牛角虫立即开始大快朵颐。

    卫磨灭出了一口气：“还有多久这两只小牛角虫才能够自己捕食？”“这个我也说不清楚。在等等吧，可以的时候，我在通知你。”

    卫磨灭回到吞海城，立即把普密巴找来：“普密巴，真是抱歉，让你在吞海城等了这么久。”卫磨灭的确有些歉意，当时没考虑周全，这件事情一拖半年，他也知道普密巴有些着急了。

    “大人到底怎么样，如果不行，我就和刀背靖合体算了，只要能让我恢复功力，合不合适，无所谓。”普密巴地确是有些心急了。卫磨灭拍拍他的肩膀：“普密巴，就快成功了，你在等几天。我今天得到了确切地消息，最多两个月，你就能够成为一名力举千斤的卫兽战士！”

    “真地？”这一次，普密巴没有那么热情了，不过这样难怪，苦等了半年多，是谁都会怀疑。卫磨灭肯定的点点头。

    对于魔法师卫兽战士，卫磨灭想到了一个办法，那就是向升级卫兽战士一样，用晶雾保护魔法师孱弱的身体，然后再进行合体仪式。不过即便如此，卫磨灭还是觉得，应该对晶流的控制力在增强一些，才能保证安全。毕竟魔法是不是战士，战士强韧的身体，随便他怎么折腾，魔法师可不行，说不定稍微粗鲁一点，他们就一命呜呼了。

    卫磨灭抓紧时间苦修晶流的细微控制之法。他现在有些怀念商射了，商射的体质，在魔法始终算是很不错的了，而且他是男人，可以随便卫磨灭怎么试验。菲儿毕竟是个女孩子，让卫磨灭用洞悉的能力去试验，怎么说也有些猥亵。

    既然不能试验，卫磨灭只能一遍又一遍的研究，尽可能的减少在实践中，出错的可能性。

    几天之后，传来消息，水泉神殿分布在各地的神殿，信徒们祈祷的时候，经常找不到教士。教士的懒惰，让信徒们十分不满，信徒们已经开始指责神殿，这是对神的不负责任。卫磨灭心道：他们不是不负责任，使他们有心无力，最初那一疲惫传染上的人，到现在已经有好几个月了，算算差不多也是发病的时间了。

    随着时间的推移，水泉那边传来的消息，越来越多，有的城市，信徒们已经聚集在神殿门前抗议了。各个神殿紧闭大门，禁止信徒入内。这样的做法，更加激起了信徒的愤怒，他们推倒了神殿的大门，涌进神殿，却找不到教士和主教的踪影，甚至连号称沈丹保护者的卫兽战士，也没有见到一人。

    越来越多的神殿成了空殿，那些教士，不是死了，就是病入膏盲，躲进了总殿。水泉神殿的坏消息一个接着一个，就相当于和罗神殿的好消息一个接着一个。

    终于有一天，几乎所有的水泉神殿都瘫痪了，找不到一个活着的水泉教士，水泉信徒们彻底疯狂了――究竟是神抛弃了我们，还是神殿抛弃了我们？他们自发的聚拢在一起，涌向了水泉神殿总殿。

    接连几天，源源不断地信徒们围在总殿外面，总殿和各个城市的分殿一样，紧闭大门，里面鸦雀无声。信徒们处于最后一丝对于神的尊重，并没有立即撞开大门。可是，在经历漫长的三天等待之后，信徒们终于忍不住了，他们撞开了大门，冲进神殿。却发现，教宗和大批的教士，孱弱的坐在总殿的地下室内，奄奄一息。1６ｋ小说.１６ｋ.C……Ｎ

    林立率领着几十名河洛神殿地卫兽战士，几乎在水泉信徒撞开总殿大门的同时，第二次来到了望水城下。仰望着望水城灰色的城墙，林立露出了一个胜利者的微笑，他双足一蹬马鞍。从马背上腾空而起。凌空一道十几米长的斗气锋芒，“喀拉”一声轰碎了望水城厚重的城门，望水城的城防士兵，惊骇莫名。望水城大公爵也已经死于风月病，群龙无首。河洛神殿轻松接管望水城。

    之后是秋水城、雾水城、源水城，一直到最后的泉水城。

    河洛神殿地大批教士随行。沿途宣扬河洛神殿教义，几乎没有遇到什么阻力，被水泉神抛弃地水泉信徒，纷纷改变信仰。

    日月神

    殿和巨龙神殿交界处，巨龙神殿新任圣殿战士赵五少，率领四名五级卫兽战士，十余名四级卫兽战士，重兵压境，日月神殿不敢分神他顾，上一次出兵逼退河洛神殿的事情，没能重演。

    红河神殿倒是想来分一杯羹，林立率领河洛的卫兽战士，轻松击退这个傀儡神殿。收纳了水泉神殿的五座城池，河洛神殿实力大增。

    教宗亲自赶到夜水城，河洛神殿召开了盛大地庆功宴。推杯置盏，觥筹交错。席间，每一位河洛人脸上，都洋溢着开心的笑容。就连一向地就不沾地教宗，也拉住卫磨灭，碰了一小杯。“我这毕生的愿望，你终于帮我达成了……”

    演习一直进行到午夜，卫磨灭和一帮卫兽战士、大公爵们坐在一起，猜拳、行酒令，很快众人都从脸一直红到了脖子。

    教宗坐在自己地位置上，微笑着看着大家。他轻轻敲了敲自己的酒杯。“叮叮……”众人安静下来，就连卫磨灭他们这边，闹哄哄的也安静了下来。

    教宗微笑说道：“今天是欢庆的日子，本来不应该谈正事。不过现在接收了水泉神殿的领地，百废待兴，还是早作决定的好。首先，刚刚接收得五座城市，再加上之前已经在我们控制中的夜水城，一共是六座城市。这六座城市的大公爵河主教，要尽快确定。”

    没有人说话，这是敏感的时候，谁敢乱说话？保举谁、不保举谁，一不小心就会得罪人。教宗似乎也知道大家心里的顾虑：“既然大家都不说话，那我就指派了。”他柔和的目光扫过众人，落在了卫磨灭身上：“大贤者本来不应该担任什么职务，他是洛神在大堤上的影子，即便是我把教宗的位子让给他，也是对洛神的亵渎。不过……”他话锋一转，背后落下一面巨大的地图。这是用一整张裂地熊的皮硝制成的地图，上面大致描绘了整个大陆的布局。

    “……不过，最北面的源水城，正好和日月神殿接壤，我想除了大贤者，无人能胜任这个重担。因此，我要请大贤者作源水城的大公爵和神殿主教！”

    “阿……”众人一片低呼，在河洛神殿的历史上，还从来没有人同时兼任大公爵和主教的，出于种种的安全考虑，也不应该这样安排。不过众人的惊讶，仅仅持续了几秒钟，很快就平息了，不用教宗提醒，所有的人都明白――那是大贤者啊。

    河洛神殿能有今天，不都是因为他吗，还有什么不放心的？

    卫磨灭连忙推辞：“这怎么可以呢，还请教宗大人，另外再指派其他人赴任吧，卫磨灭从来没作过官，恐怕干不来……”教宗一笑：“我对你一向很放心，你大胆去做，不管出了什么事情，都有我担着。”这可不是和卫磨灭私谈，当着这么多人的面，不啻于宣布，教宗全力卫磨灭。卫磨灭惊了，当然不是受宠若惊，而是惊讶教宗竟然这样毫无保留，毫无掩饰的自己。就算自己为河洛神殿带来了这些，难道他就不明白隐忍吗？锋芒过盛，必遭人妒。

    教宗自然有自己的考虑，卫磨灭就算是再低调，这样的功绩摆在那里，早已经锋芒过盛了，他之所以这样毫无保留的，在众人面前宣布他，就是想让那些嫉妒的人明白，不管他们怎么暗中捣鬼，也无济于事，教宗对于卫磨灭的信任，是毫无保留的。

    已经这样了，卫磨灭除了感谢教宗的信任，同时保证治理好源水城，抵抗日月神殿之外，还能说什么？

    源水成的后面，是秋水城，教宗的目光落在了斯科特的身上。“斯科特，你这些年，在吞浪城抵抗水泉神殿，功勋卓著，我就把秋水城赏给你。”斯科特和墨菲斯大公爵大喜，斯科特连忙跪下拜谢：“多谢教宗大人，斯科特一定尽心尽力，肝脑涂地！”教宗摆摆手，另有深意的说道：“你可知道，我为什么要把你放在大贤者的身后？”

    这还用说，斯科特作战经验丰富，将他放在卫磨灭的身后，滋润那是希望他能支援卫磨灭了。斯科特怎么回不知道？

    他一叩首：“大人请放心，斯科特明白。”教宗满意的点点头。卫磨灭悄悄地和一旁的墨菲斯大公爵说道：“这下你们满意了？”墨菲斯老脸放光：“这都是托大贤者您的福气，要是没有这么多城市，我这一家子，还真是不好办。”

    他说得不错，如果还是三座城市，墨菲斯如果不能从卡梅琳手中夺来屯海城，他百年之后，只怕两个儿子来不及给老爹下葬，就要开始自相残杀。

    卡梅琳有些不高兴，卫磨灭被派到了最北面，她的吞海城在最南面，一下子相差了这么远，以后想要见面都难了。那个黑暗精灵小丫头可以名正言顺的跟着卫磨灭走，她堂堂大公爵，又有封地，怎么跟卫磨灭走？卡梅琳心中难受，难道自己就真的这样轻易放弃卫磨灭的“初夜权”？

    卡梅琳一阵胡思乱想，心乱如麻。突然听到一个声音喊她，她下意识的答应了一声：“啊？谁喊我？”众人一阵哄笑，她四处一看，教宗那睿智的双眼，炯炯有神的注视着她，嘴角还挂着一丝微笑。

    卡梅琳脸一红，行礼道：“教宗大人，您叫我啊……”教宗和善的说道：“大贤者没有管理一座城市的惊讶，你做大公爵也不少年了，愿不愿意帮助他？”卡梅琳还没反应过来：

    “帮助他？帮助他是什么意思？”“就是你先跟他在源水城呆一段时间，等倒大贤者熟悉了一切事务，你就可以离开了。”

    卡梅琳心中大喜，这“一段时间”，也没有说多长、自己赖着不走，谁还能赶自己走，她喜孜孜的飞快点头：“愿意、愿意，我当然愿意了……”周围又是一阵哄笑，卡梅琳顿时羞红了脸，似乎自己一个女孩子，不应该这样急不可耐。管他呢，卡梅琳把头一昂，本大公爵就是这样率直，怎么了？她得意的扬了扬下巴，看了看卫磨灭身边的娜尼莎：哼，小黑暗精灵，卫磨灭的花蕾，始终还是本公爵的！

第二卷 第一百三十七章 旖旎

    黑夜，洛河静谧，柔软的月光洒在微波荡漾的水面上。

    “嘤――”一声娇哼，身下的人终于从宿醉中醒来，卫磨灭加大了侵略的力度，身下的人似乎也很舒服，忍不住呻吟了一声――然而紧接着，却是一声穿破天外白云的尖叫声：

    “啊――”

    整个神殿的人，都听见了。

    卫磨灭连忙捂住她的嘴：“小点声，是我，别害怕。”

    咯，卫磨灭肚子上一阵剧痛，被她一肘撞中，他身体刚刚一缩，身下的娇躯灵巧无比的一扭，面朝上，一脚踹在他的胸口上。

    “噢！”卫磨灭一声惨叫，连人带被子被一起踹下了床。

    他捂着胸口惨叫道：“娜尼莎，我都不知道，原来你的功夫这么好……”他抬起头，却呆住了，原来床上的人，根本不是娜尼莎。

    满脸寒霜，杏目倒竖，除了复秋霜，还有谁能有这种表情？“啊――”又是一声刺破云霄的尖叫声，不过这一次，却是从卫磨灭的口中发出的。

    夏秋霜怒道：“被轻薄的是我，你叫什么！”卫磨灭极为委屈：“难道男人的贞节，就不重要了吗？”这句话，经典的让夏秋霜无言以对。

    卫磨灭眼中闪烁着盈盈的泪光，“痛不欲生”的望着夏秋霜。夏秋霜浑身，一丝不挂，胸前双峰两点，两腿之间神秘溪从，尽收眼底。她大概是气得极了，竟然忘记遮掩――被子和卫磨灭一起躺在地上，她就是想遮掩，也没东西。

    夏秋霜终于注意到卫磨灭眼神有些不对，陡然意识到自己身无寸缕，连忙想找东西遮挡，可惜床上只有几件衣服，她随便扯过一件最大的，连忙罩在身上：“看什么看，刚才还以为你真的是个老实男人，原来也……”她气得说不下去，卫磨灭心中暗道可惜，差一点就蒙混过去了，最后关头暴露。

    “你竟然敢轻薄我！”夏秋霜羞愤欲绝，指着卫磨灭咬牙切齿：“你、你……”卫磨灭大叫：“冤枉，你怎么会跑到我的床上的，我以为是娜尼莎呢。”夏秋霜怒道：“你的床，这怎么会是你的床，我有那么下贱，自己送到你的床上！”卫磨灭一想，也对，这其中必有蹊跷。

    此时，已经是日上三竿了，外面走廊里传来脚步声，康特敲门：“大人，您没事吧？”他听到尖叫声，特意过来问问。

    屋里的两人一阵紧张，卫磨灭连忙答道：“没事没事，你先去吧。”特在外面答应一声，转身去了。

    两人刚刚松了一口气，夏秋霜准备和卫磨灭算账，却听见康特在外面说道：“大公爵，您这么早就来看大贤者了……”

    屋中两人一阵叫苦，这可如何是好！卫磨灭连忙祈祷：“洛神在上。千万别让她是来找我的……”

    可是百试百灵的洛神大人，今天恰好没空。敲门声想起，伴随着卡梅琳柔美的声音：“卫磨灭，你在吗，我来找你商量一下，源水城是水泉神殿定的名字，现在它归河洛了，咱们应该改个名字。”

    卫磨灭连忙道：“好啊好啊。你先回去。容我好好想想，想到好名字了，我再去找你。”卡梅琳说道：“我已经想了几个了，你开开门。我进去慢慢和你说。”

    卫磨

    灭哪敢让她进来？连忙推托：“这个，那什么……”他一阵支支吾吾。却想不出借口，急得脑门上都出汗了――他和夏秋霜在房间内。一丝不挂，跳进洛河两人也洗不清了。

    “你在里面干什么呢，我进去了啊……”卡梅琳在外面开始推门，卫磨灭连忙喊道：“等一下、等一下，我没穿衣服。”他看向夏秋霜，让她找个地方先躲一下，可是这间房间内，连个衣柜都没有，实在没地方多。卫磨灭连忙看看床下，堵死的。他叹了一口气，只有一个颁发了。

    卡梅琳在外面等了一会，听见卫磨灭在里面喊：“好了，你进来吧。”卡梅琳推开门进去，卫磨灭躺在床上。

    “真是懒虫，太阳都晒到屁股了，还不起床。”卡梅琳皱了皱可爱地小鼻子说道。卫磨灭嘻嘻一笑：“你想到了什么名字，说来听听。”他赶紧说完，好打发她走。卫磨灭眼光扫过自己身边，被子平展，一点也看不出来下面还藏着一个人――

    果然是刺客出身，隐藏形迹的功夫炉火纯青。

    夏秋霜此刻，可一点也不轻松。为了让被子上面看起来，毫无破绽，她趴在床上，全身用力，将柔软的床垫压得向下塌，这样她的身体就和床面平齐。不过这个姿势很费力，要全身使劲，她虽然是卫兽战士，可是这样实在不舒服。

    夏秋霜的手，拧了卫磨灭的大腿一下，暗示他快点打发卡梅琳，自己坚持不了多久。

    “噢，我想到了两个名字，既然咱们河洛神殿以往一直以‘吞’命名城市，我觉得这一次还应该用‘吞’来命名源水城。”卫磨灭连忙答应：“好啊，很有气势。”

    卡梅琳接着说道：“我们的目标是取代日月神殿，那么吞日城你觉得怎么样？”“很好啊，很有气势。”卫磨灭还是这句话。“那么吞月城呢？”卡梅琳又问道。卫磨灭依旧点头：

    “还是很好啊，很有诗意。”

    “那到底要选哪一个？你到底有没有在听我说？”卡梅琳耍上了小脾气，有些不高兴卫磨灭敷衍她。卫磨灭细想一下：

    “嗯，吞日城、屯月城，似乎都不错，一个有气势，一个有诗意，都有成为大陆著名城市的名字潜力……哎哟！”卫磨灭一声痛呼，原来夏秋霜躺在下面，听着他竟然和卡梅琳有滋有味地讨论起城市地名字来，很不满的拧了他一下。

    她这一次虽然没怎么用力，可是却找的是他大腿内侧，柔软的嫩肉，卫磨灭一不留神，喊了出来。

    “你哎哟什么？”卡梅琳有些怀疑，卫磨灭连忙摇头：

    “哎哟？你听见我喊地是哎哟吗？我明明喊的诗哎呀――我突然想到了一个很好地名字。”“什么名字？”卡梅琳满怀期待的问道。

    卫磨灭哪知道是什么名字？他不过是用来这样刚才地破绽罢了。要他在这么短的时间内，想出来一个不算狗屎的名字，真是为难了大贤者大人了。

    “快说啊，到底是什么名字？”卫磨灭在卡梅琳的催促下，竟然灵机一动，真的想出了一个好名字。要不怎么说“急智呵，我觉得，不如教吞明城。”卡梅琳眉头一皱，旋即明白了：“噢，咱们把日月合在一起，全部吞了！哈哈……”卡梅琳觉得卫磨灭果然比自己高明一分。卫磨灭在偷偷擦汗呢。

    “是呀，吞日城、吞月城，实在是有些太明显，直接把日月神殿树为敌人，用吞明城显然更含蓄一些。”卫磨灭说道。

    卡梅琳很高兴：“好，就这么定了，吞明城，我马上派人去找个书画大家，写上这三个字，然后找石匠，按照字的模样，在城墙上刻上新的城名。”

    卫磨灭好奇道：“怎么，这里也有书法家？”“当然有了，咱们虽然地处南满，比不上内陆的风花雪月，但是这些高雅的东西，也还是有的。”“噢，我以前怎么从来不知道……”

    夏秋霜藏在被子下，一阵恼火，这家伙怎么这么好心情，和她聊得开心！看来不恨恨得教训他一下，他还说不定聊到什么时候呢。夏秋霜的手，又向里面挪动了一下，她只想着找一块更嫩的肉，狠狠地掐一下，却没想到，她的手，本来就已经十分靠近那个“危险区域”，一把抓过去……

    “嗯――”卫磨灭一声呻吟，突如其来的袭击，让他浑身一个激灵，忍不住哼了出来。卡梅琳奇怪：“你又怎么了？”

    卫磨灭不敢再耽搁了，连忙说道：“没事没事，你快去办吧，我也要起来了。”卡梅琳脸上一红：“那好，我走了啊。”

    卡梅琳终于走了，夏秋霜一掀被子，大口大口的喘着气，俏脸通红――也不知道是因为别的时间长了，还是因为害羞。

    “这到底是怎么回事，我怎么会在你的床上？”夏秋霜冷静下来，细细一想，大家都来这里找卫磨灭，这里肯定是卫磨灭的房间了，只是她自己是怎么到了卫磨灭的床上的，还没想明白。

    卫磨灭说道：“先别管那么多了，赶快起来，要是再来一个人，你受得了，我还受不了了呢。”两人连忙穿衣服，夏秋霜低头一看，自己身上罩着的，正是卫磨灭的贤者袍。他脸一红：“你、你转过去。”卫磨灭转过身，过了一会，夏秋霜说道：“好了。”他转过身，夏秋霜已经穿好了衣服，他的贤者袍放在床上。

    “我走了，今天的事情，不许对任何人说！”夏秋霜恶狠狠的说道，不过那凶狠的神情，怎么看都是装出来的，还别有一番可爱。

    夏秋霜打开门，往外面看了看，一溜烟走了。房间内，空荡荡的，只剩下卫磨灭一个人。他突然有些失落，想象今天早上的遭遇，别有一番艳味，夏秋霜的身体，如兰花一般幽香……

    他拿起自己的贤者袍，刚刚夏秋霜还贴身穿着它，入手似乎还有她残留的体温。

第二卷 第一百三十八章 神秘女孩

    夏秋霜离开卫磨灭的房间的时候，回头看了一眼。新建成的夜水城河洛神殿，大家都不熟悉，因此特意装上了门牌号，为磨灭的房间是六号。她回到自己的房间，赫然发现，自己的房间号也是六号！

    这……夏秋霜目瞪口呆，这怎么可能。她靠近了仔细一看，没错，就是六号啊。她又会去看了看卫磨灭的门牌号，原来卫磨灭是九号，偏偏上面的螺丝松了，门牌号调转了一下，变成了六号！

    昨晚大家都喝多了，下人们一个一个把他们送回去，宾客又多，一时间弄错了很正常。况且黑灯瞎火的，床上有没有人，谁还会去看？还有那么多宾客，等着他们送回房间呢，只怕每个人都是直接放在床上就走了。

    这能怪谁，夏秋霜苦笑不已。莫名其妙的，她竟然对这个荒诞的错误，没有一点的怀恨，反倒还有那么一丝期待。

    醒来时，背后那个身躯，好似山一样强壮，好似太阳一样火热，似乎现在后背上，还留有他的余温……心中竟然会有一丝异样期盼，夏秋霜脸上一红，一阵害羞，连忙跑回自己的房间里。她虽然是女中豪杰，人也不住心口如小路乱撞，怦怦乱跳。

    卫磨灭，有什么了不起的！夏秋霜很不喜欢自己现在的状况，当年在神谪学院，她也是学院院花级的人物，尽管冷若冰霜，吓退了不少追求者，但是一直有无数暗恋者，从毕业竞技赛上，观众的数量上。就能看出来。

    中，有不少很出色的学院，可是自己什么时候对他们假以辞色？卫磨灭怎么了，自己为什么总是自心里想着他呢？

    夏秋霜十分恼火自己现在的状态。想想他早上对自己所作的一切，是多么地可耻，偏偏自己心中竟然生不起一丝的恨意。

    她越想越恼火，是在跟自己生气，越来越气。陡然一声娇叱。身上一团冷光爆出，一道寒芒如闪电一般射出，夏秋霜的怒火，爆发成了这一招几乎无坚不摧的战技。“嗖”她对面的那堵墙上。出现了一个拳头大小的圆洞，圆洞外面。透进阳光。

    发泄了一下，夏秋霜终于感觉好了不少。喘了口气，呆呆的坐在房间里。

    夜水城的一处旅店里，蓝纱公主面前摆着一堆文件，要是卫磨灭在这里，定然会大惊，因为这些文件不是书写在兽皮卷轴上地，而是写在纸上！

    尽管这种纸发黄，而且边缘毛糙，很不美观，可是这毕竟是纸，比神众大陆上通常用地兽皮，先进了一步。

    “权将，按照资料上所说，半年前的那一天，的确很多人目睹了哈鲁莫洛拉出现。”“不错，高达几百米的巨大章鱼，不是哈鲁莫洛拉，还会是谁？”公主拿起一份资科，又看了看：“种种迹象表明，海皇戟和这个当天出现在夜水城地大贤者有关系。”她看了一旁一言不发的蟊将一眼：“你怎么看？”

    “从卫磨灭开始查起。”蟊将冷冷说道。公主点点头：

    “我也是这么想地。”她将自己的计划说了出来，这次，就连一直不怎么说话地桑将，也忍不住大声阻止：“公主，万万不可，公主千斤之躯，万一有个闪失，我们怎么向全族交代！”

    权将就更不用说了，跪下不断磕头：“还请公主再好好想想，此计万万不了，老皇上若是知道了，定会将我二人碎尸万断的。”

    公主却很故智：“这是最好的办法，你们不同意，那你们还有什么别的办法没有？”两人无话可说，公主道：“那就这么定了。”“可是……”两人深知公主的脾气，无可奈何的摇了摇头。

    卫磨灭离开夜水城，计划先回河洛，然后再去吞明城赴任。夜水城到吞浪城，墨菲斯大公爵又偷偷塞给他几百万金币。

    出了吞浪城，车队缓缓行进。到了一处地方，两旁果树夹道，枝繁果硕，压低枝头。众人心情大好，有说有笑。突然从一旁树林中传来一声呼喊：“小姐，您就别跑了，老爷让我们把您带回去，老爷的脾气你也不是不知道，您就认了吧。”

    几匹马快速从树林中从出来，前面一匹马上，坐着一个女子，一身蓝衣，真在拼命打马，想要逃走。可是后面两人，不论马匹，还是控术，都远胜于她，任凭他怎么逃，也甩不掉身后两人。

    小姐绝望，一时怒极，勒住马匹，拔出一柄弯刀比在自己的脖子上：“爹爹若再逼我，我就死给他看！”那两人说道：

    “小姐，你这又是何苦呢？茂林世家在西大陆，富可敌国，就算是五级神殿，也不敢不买他们的面子。茂林胜公子相貌堂堂，才华横溢，哪一点配不上小姐您了？”

    “我不嫁、我不嫁，就是不嫁。要我嫁给他，除非我死了！”小姐急怒道。两人无可奈何：“那小姐就不要怪我们了。”

    两人正要动手，小姐猛一拨马，突然从两人之间冲了出来，正奔着大路而来，方向正是卫磨灭他们的车队。

    “大人。”看到飞奔而来的小姐，康特低声询问了一句，几个女孩子却看不下去了，以夏秋霜和卡梅琳为首，菲儿魔法策应，三人成一个品字形，挡住了后面的两个追兵。

    “嘿，你们两个，光天化日之下，竟然公然掳人，你可知罪！”这是卡梅琳的语气，大公爵似乎教训人习惯了。两人停马，前面的小姐已经一溜烟的躲进了卫磨灭的车队。

    “几位，那是我家小姐，我二人奉老爷之命，请她回去成婚。”似乎是看到对方人多势众，两人准备先礼后兵。

    “胡说，明明是逼婚。”菲儿把她的小脑袋凑到前面。碎碎说道：“这种事情，以前在赫斯港，经常看那些歌剧团演，都是势力老爹，看上了人家的权势财富，硬逼自己的女儿嫁给对方，可是女儿多半已经有了新上人，抵死不从。于是以身殉情。女儿的情人也跟着殉情。好惨好惨！”

    后面成功混进卫磨灭车队公主殿下，听得一愣：怎么她编的故事，比我地还精彩？

    听到菲儿这么说，前面的夏秋霜和卡梅琳更不相让――这可是两条人命那！“喂。你们回去吧，就说没有找到小姐。”

    卡梅琳大大咧咧的准备这么安排。可惜对方不是他公爵府的下人，不买她的帐。“哼。二位还是快些让开，否则别怪我们兄弟不客气了。”

    卡梅琳手中细剑弹出，宛如一道闪电，眨眼之间五朵剑花刺出，“叮叮叮……”一串轻响，在其中一人的马鞍上，刺出了五朵梅花。

    “十星武士！”两人也是识货，一看到卡梅琳出手，就知道自己不是对手，连忙一拱手：“既然有十星武士在此，我等只能退让了，告辞！小姐，您多保重，其实老爷还是很疼你的。”

    夏秋霜也不禁为卡梅琳刚才那一招叫了声好，卡梅琳得意洋洋，还剑入鞘，拍拍手说道：“这些家伙，都是不见棺材不落泪。”夏秋霜道：“你什么时候晋级的？”“嘻嘻，前几天地事情，还没来得及和大家说呢。”卡梅琳正是迈入圣级高手，虽然还是圣级中，最低地十星。

    众人围着那小姐，小姐只是嗫泣，香肩微颤，楚楚可怜。

    “别哭了，以后你就跟着我们吧，保证你那爹爹，再也不敢派人来抓你。”卡梅琳侠气的说道，小姐抬起头：“真的可以吗？那多麻烦你们哪……”众人看看卫磨灭，卫磨灭能说什么，人家这么可怜，要是不答应，大家还不把他吃了。

    “你就留下来吧，反正我们最近事情多，人手不够用，说不定你还能帮上忙呢。”小姐破涕一笑：“那真是多谢你们了，我，确实没地方可去了。”卡梅琳问道：“你叫什么名字？”“我叫乌鸦。”“呸呸呸，一个女孩子，怎么叫乌鸦，太晦气了。”卡梅琳抱怨。

    小姐笑道：“不是乌鸦，是武丫，习武的武，丫头地丫。”“这名儿倒也别致。”卫磨灭道。

    继续上路，武丫和几个女孩坐在两辆马车上，一路上有说有笑，欢快无比。也不知武丫有什么魔法，反正女孩子们都很喜欢她。虽然她带着蓝色的面纱，看不清容貌，不过从她秋水般地双眼，以及曼妙的身姿上来判断，一定是个绝世美人。卫兽战士们有蠢蠢欲动，只可惜一路上几个女孩、尤其是夏秋霜，几乎和她寸步不离，卫兽战士们愁眉苦脸，没有机会下手。

    格鲁亚山，葫芦谷。卫磨灭回到吞海城，没有休息就直奔葫芦谷。他回来地目的只有一个，就是牛角虫卫兽。“怎么样？”凯曼答道：“两只小牛角虫现在已经独自觅食了，看来可以进行试验了。”

    卫磨灭点点头，他这次八普密巴也带来了。普密巴就在他的身后，卫磨灭冲他笑了一下，又对凯曼说道：“带我们去看看那只牛角虫吧。”凯曼一点头：“没问题。”

    可以想象普密巴见到牛角虫卫兽之后的震惊，然而最让他震惊的，确实牛角虫不费吹灰之力，挑飞了一块两米多高的巨石。

    “好强大的力量。”普密巴兴奋不已：“大人这就是您为我准备的卫兽吗？真是太谢谢您了！”卫磨灭为他介绍：“理论上，你与他和体之后，可以获得本身八百五十倍的力量，嗯，你有多重？”普密巴巴了一个数字，卫磨灭算了一下，差不多合一百五十公斤，嘿嘿，看来自己还真是小看他了。

    “有了它，你甚至可以和巨龙神殿的巨龙战士角力！”普密巴一听，极为高兴：“哈哈，下次见到罗迪米尔，重新和他扳手腕！这一次，我赢定了！大人，您说我和他扳手腕，赌些什么好呢？”卫磨灭一愣：“赌？”“当然要赌了，我以前和他比力量，总是输，前前后后，总计输给他两套矮人铠甲，一柄良钢破山刀，还有无是多枚金币。现在我能赢他了，一定要把这些东西都赢回来。”

    卫磨灭莞尔：“这些事情你以后自己琢磨吧，我还要提醒你一次，这种卫兽，还是第一次使用，危险很大，你愿不愿意尝试？”普密巴毫不犹豫：“现在这种状况，不如让我去死。

    我愿意一试！”

    “好，你准备一下，晚上我们就进行合体仪式。”普密巴拍拍胸口：“有什么好准备的，大人，现在就开始吧。”卫磨灭没想到他这么心急：“那好吧，你稍等一下，我们把卫兽捉住。”

    捉卫兽，这可让凯曼犯了难。牛角虫力大无穷，而且脾气暴躁，想要捉它，真是难比登天。凯曼正在头疼，却看到卫磨灭径直走向牛角虫。凯曼一惊：“小心！”牛角虫脾气暴躁，对所有靠近它的生物，一律敌视，只要接近它到一定范围，他马上就会进行攻击。

    卫磨灭很快就接近了这个范围，牛角虫毫不客气，一低头，顶着两只巨大的犄角，狠狠地冲向卫磨灭。“快闪开，你挡不住的！”凯曼大叫，卫磨灭伸出手指，一道蓝光射出，晶流指力射中牛角虫，一道蓝色的光芒笼罩了暴躁的牛角虫，他好像被施了定身术一般，一动不动地定格了。

    “咦！”竟然还有这种怪事，凯曼摇摇头，他也从卫磨灭身上看到过不少怪事了，似乎已经习以为常。

    “呵呵，你还真是不乖。”卫磨灭拍拍牛角虫，凯曼飞快的跑出峡谷，不一会，托着一面玉盘，上面摆着一柄精致的小刀。这就是合体仪式的器具了。卫磨灭将玉盘摆在普密巴的面前：“你准备好了吗？”普密巴深深的吸了一口气，点点头：

    “准备好了，大人开始吧。”

    卫磨灭点点头，双手合拢，运转河洛心经，一道梦幻般的蓝色光芒出现，他的掌心中，析出一块人头大小的神晶……

第二卷 第一百三十九章 双卫兽神殿

    “咝――”一道血剑射出，普密巴一刀划破自己的手指，鲜血射在神晶上，神晶化作一团浓密的蓝雾，笼罩了牛角虫，牛角虫身上的蓝色光芒，和蓝雾融合在一起，一道蓝中带黑的光芒冲天而起，到了几百丈的高空，又重新落下，准确的钻进了普密巴的眉心。

    普密巴浑身剧震，在拿到光芒钻入他眉心之后，全身僵硬，直挺挺的站着，浑身肌肉绷紧。光芒完全进入他的身体，普密巴还是保持着那个姿势，仰头向天，全身绷紧一动不动。

    卫磨灭不敢怠慢，连忙施展洞悉能力，只见那道蓝黑色的光芒，在普密巴身体内，四处游走，原本扭曲断裂的经脉，竞然被这股强大无比的力量，硬生生的又给撞开了，通顺了。

    黑光过后，蓝色光芒星星点点的聚集在经脉上，开始修补受损的经脉。黑色光芒开路，蓝色光芒修补，在普密巴体内整整绕了一圈之后，终于在他的胸口处安营扎寨了。蓝色光芒又开始向胸口聚集，卫磨灭看到，不少经脉还没有完全修复，看来神晶还是不够。他连忙又析出一块神晶，刺破了普密巴的手指，滴了一滴血在神晶上，神晶化作一团蓝色光芒，包裹着普密巴，从他身体的每一个毛孔，渗入他的体内，继续修复着他的经脉。

    在他的胸口处，一团黑光，外面围绕着荧荧的蓝光，慢慢化作一个牛角虫的模样，有两只巨大的犄角。成型之后，一道蓝色光芒顺着一道主要经脉，一直延伸到他的左臂。卫磨灭松了一口气，虽然险象环生。但终于还是成功了。

    他睁开眼睛，普密巴的左臂上，一团蓝光闪烁，一只紫色的卫兽护臂出现。

    “咳咳……”普密巴好像突然活过来一样，猛地全身一抖，身体一缩，吐出来几大口黑血！此时地普密巴，虚弱之极。连站都站不稳了。卫磨灭连忙扶住他。“重塑经脉的痛苦，决非一般人所能承受，你是个真正的男子汉！”卫磨灭赞叹道。普密巴问道：“什么是经脉？”“……”卫磨灭不知道怎样和他解释，只得敷衍道：“以后再和你说吧。你先好好休息一下。今天我们就住在这里，明天再回去。”

    经过一夜的休息。普密巴好多了。第二天一早，他就守在卫磨灭的门外。卫磨灭睡了个懒觉。一直到太阳升的老高，才起床出门。看到普密巴：“你在外面等了多久了？”普密巴身上的衣服，已经被早晨山中的露水打湿了，卫磨灭一看就知道他等了很久。

    普密巴二话不说，跪下来咚咚咚地磕了三个响头：“再造之恩，不敢言谢。从今往后，普密巴地命，就是大人您的了，就算您让我去死，普密巴也决不皱一下眉头。”卫磨灭笑了：

    “我辛辛苦苦把你治好，可不是让你去死的。再说了，菲儿天真无暇，若没有你这个大哥保护，说不定就被哪个油嘴滑舌的家伙拐骗了，你还要保护她呢，什么死不死地，以后不准再和我说这种话。”

    普密巴一阵感动，连忙点头：“大人放心，就算是为了大人，普密巴也一定好好活着！”他想了想，大人说的极有道理，那些卫兽战士，整天缠着菲儿，要是自己不在，还真说不准会出什么事情呢。普密巴把指节捏地嘎巴作响，那些卫兽战士们，有苦头了。

    凯曼送他们出了葫芦谷，卫磨灭对他说道：“我要去吞明城了，这里的一切，就交给你了。我会把康特留在吞海城，有什么事情，你尽管找他。”凯曼点点头。卫磨灭想了一下，又说道：“我知道你心中地苦闷，你毕竟是红河神殿的人，可是现在的红河神殿，和以前的完全不一样了，认贼为父，你也一定不愿意看到红河神殿这个样子。”凯曼低下头：“我知道的……”

    “我不能保证可以帮你重建红河神殿，我想你也没有那么天真。但是我可以把红河神殿的领地封给你，并且，不久的将来，你会看到河洛神殿众神中，会有红河神的位置。”“真的！”凯曼猛一抬头，有些不敢相信。卫磨灭微笑点头。

    凯曼之所以如此惊讶，不是因为领地，而是因为红河神会出现在河洛神殿众神之中。大陆上所有的神殿，几乎都是固定的神灵，不可能再加进去什么神了。可是卫磨灭这句话，明显说明，他又别的想法。

    不错，卫磨灭的确有别的想法，河洛神殿作为一个南方小神殿，想要成为整个大陆性的神殿，依靠现在的洛神，根本不行。洛神只不过是一个小河神罢了，不再洛神流域内的人，为什么要信仰洛神？在红河流域内的信徒，信仰洛神有什么用处？

    而且河洛神殿的神系，并不完整，只有一个洛神，其他的什么神也没有，这样很不利于神殿信仰的推广。卫磨灭准备每征服一块土地，就把当地的神，纳入洛神的体系中，这样做，首先要树立洛神的无上地位，为众神之主。其他的神，都是从神。从神臣服在洛神脚下――他们的神殿，也臣服在河洛神殿脚下。

    不过这个计划暂时不能和任何人说，否则只怕教宗也保不了他。

    回到吞海城，卡梅琳已经把城中的一切事情和康特交待了，卫磨灭也和他交待了一些葫芦谷的事情。本来想立即前往吞明城，可是因为有了普密巴，卫磨灭准备先去总殿一趟。

    河洛总殿内，环形的台阶广场，周围坐满了白衣教士，最前面一圈，都是主教级别的人物。一条红褐色宽布斜披在身上的教宗，坐在专门为他设置的石椅上。

    “双卫兽神殿？”众人看着场下的卫磨灭，都很奇怪这个名词是什么意思。“什么是双卫兽神殿？”卫磨灭身后站着普密巴，神色淡定自若：“河洛神殿现在是双为首神殿了，意思就是，除了刀背螳。我们又拥有了一种卫兽。”

    “啊！”“什么！”……周围一片惊讶，教宗眼中，尽是赞许。“不错，我找到了第二种卫兽，我想叫它……犀角金龟。不过这种卫兽现在还处在培育期，我不能把它带来给大家看，但是我们已经有了一位犀角金龟卫兽战士。”

    卫磨灭略一示意，高大壮的普密巴。好像美国海军陆战队一样。双手背在身后，大步上前，咔咔一站，昂首挺胸。

    “普密巴。展示一下你的力量。”普密巴四处看看，门口处立着两根巨大地石柱。

    这两根石柱足有十米高，一米粗。并不用来承重，只是装饰。

    普密巴走过去，抱起其中一根石柱，挥舞几下，似乎还有余力！

    “啊！神力啊……”众人惊呼，以前的卫兽刀背螳，灵巧有余，力量不足，看来犀角金龟恰好与刀背螳互补。以后河洛神殿的卫兽战士，两人配合，一巧一拙，一灵一猛，岂不是天下无敌？

    广场内一阵热议，每个人都信心百倍。卫磨灭给他们带来的惊喜，已经实在是太多了。教宗笑着问道：“大贤者，你为神殿作了这么多，有什么我能为你做的？”卫磨灭摇摇头：

    “大人，卫磨灭什么也不要，只是神殿还需要您做一件事情。”

    “什么事情？”“这个……恐怕吞明城的重建，还有赫斯港内的学生旅店，需要不少的金币。”原来是要钱，教宗微微一笑：“这个好说，你需要多少？”卫磨灭刚刚从墨菲斯大公爵那里，得到了数百万地贿赂，可是那是他自己地小金库，他可不愿意用命又用钱，因此这笔帐，自然要记在河洛神殿的头上。

    “少说也要八百万金币。”“八百万！”众人惊讶，然而紧接着，一个个信誓旦旦的请求教宗：“大人，给他。”变脸真的快似翻书。所有地人都毫不怀疑，八百万给了卫磨灭，他能创造八千万的价值-光是这双卫兽神殿，值多少钱？

    卫磨灭心满意足地带着一千万金币离开了总殿，普密巴取代雷瑟，成了他的贴身护卫之一。雷瑟已经去自己地领地上任了，他虽然舍不得卫磨灭，可是也没办法，偌大的一个城市，不能没有大公爵。

    卫磨灭带着自己的人，浩浩荡荡的前上任，吞明城倒是没怎么损毁。只是和望水城一样，有一扇城门被林立大人耀武扬威的打碎了花点小钱，重新整修了一下城门，硬件设施，基本上就搞定了。

    然而更重要的，是软件方面。卫磨灭开始招募公爵的私人卫队和城防军队。这些都是要花钱的，还要安顿这么多人，以前的公爵府挺大的，卫磨灭从里到外，彻底的翻新了一遍-

    这是卡梅琳的强烈要求，按照卡梅琳的说法，把水泉神殿的恶臭味清除干净。卫磨灭却想，要把梅毒、艾滋清理干净。

    在完工之前，卫磨灭他们，暂时住在旅店内。城中心，以前的水泉神殿，已经被推倒，石料正被收集整理、堆放在一边，准备建造和罗神殿的时候使用。这件事情，卫磨灭交给普密巴主持。丽莎迪亚作为监工。教宗似乎有心“撮合”他们两个，硬是把丽莎迪亚从吞海城调到了吞明城。他还不知道，丽莎迪亚对男人不感兴趣。

    城防军刚刚组建，立即进入岗位。要做的第一件事情，就是收税。堂堂大贤者，总不能一上任，就顶着巨大的财政赤字吧。然而，一收税，在吞海城的事情，又一次在吞明城发生，冒险者越来越少，脸带着佣兵和商人的数量，也在锐减。

    冒险者工会修改了吞明城附近的危险等级，声称在这里发现了大批危险的魔兽，商人大多怕死，很多人都不敢来了。冒险者工会的办事处，也撤出了吞明城一一确切的说，他们在河洛神殿的境内，大批撤出。

    卫磨灭大怒，一拳砸碎了一张桌子：“平展生，你欺人太甚！”卫磨灭恼火不已，大声叫道：“普密巴，马上收拾东西，和我去赫斯港，我要找到平展生那个王八蛋，我要和他决斗！”

    “啊，大人，这……”大家都有些担心，平展生的实力，有目共睹，卫磨灭虽然打败了五级卫兽战士，但是是不是平展生的对手，谁都不好说。卫磨灭咬牙切齿：“怎么你们还不明白？这是我们唯一的机会，平展生哟是拒绝了我的挑战，他就无颜在神众大陆上立足。只有这一个机会，我们可以不得罪冒险者工会，解决掉他。如果任由他们这样封锁河洛神殿，我们早忘要被锁死在这里。”

    普密巴瓮声瓮气说道：“大人您放心，不管您做什么决定，普密纳巴都你。”他跑出去为卫磨灭收拾行李，金克莱尔想了想，也拉着其他两人一起去了。卡梅琳担心道：“你有把握吗？”卫磨灭想了一下：“只要那家伙还没有迈入超圣级，我至少不会输。”

    夏秋霜突然说道：“我去杀了他。”菲儿说道：“我可以联系一下湖庭，搞到平展生的行踪情报，然后伏击他。”卫磨灭笑了：“那些都行不通，那样只能招来冒险者工会更加疯狂的报复。正好我们也应该去看看商射了。”

    从吞海城出来的时候，卫磨灭就带了几只成年的刀背螳，准备去吞海城，给商射试验一下。赫斯港内的学生旅店，也不知道怎么样了，他心里还是很惦记的。

    日月神殿被巨龙神殿牵制，短期内应该不会进攻河洛神殿。他把吞明城的事情交待了一下，带着众人又出发了。

    赫斯港城，平展生应该还在那里。这里是南北大陆的枢纽，消息灵通，正是冒险者工会这样的组织，最喜欢的地方。

    他们的优势，在这里也能体现的很明显。

    一个月的跋涉，穿过了荒无人烟的海边地区，绕了一个圈，避开日月神殿的领地，他们多花了一半的时间，才到达赫斯港城。一进程，周围不时一阵隆隆声。大家伙一愣，四处一看，原来周围不少地方都在开工建设，魔法塔、石楼，到处都在破土动工。卡梅琳笑嘻嘻的说道：“这是怎么了，赫斯港什么时候多了这么多有钱人，大建魔法塔。”

    找到河洛神殿的学生旅店，卫磨灭一行人，还没到门口就被拦住了，两个凶神恶煞、膀大腰圆的家伙挡在面前：“喂，什么人，知道这是什么地方吗？真是些外地来的土老冒，什么地方都敢来。”

    卫磨灭指了指招牌：“这不是河洛神殿的学生旅店吗？”

    “知道是学生旅店，你们还往进冲？你们是学生吗？”卫磨灭苦笑，回自己的旅店，还被人劈头盖脸一通臭骂。

第二卷 第一百四十章 重返赫斯

    “……知道河洛神殿的威名吗，可不是你们这些小混混能惹得起的，快快退后，省的本大爷动手。惹恼了本大爷，让你数着进来，横着出去。”“放肆！”金克莱尔一声怒斥：“你跟谁充大爷呢！”“哟嗬，怎么，还有人叫板是不是？”两人伸手在袖子里面一掏，变魔术似的，两只明晃晃的匕首出现在手上，一左一右，扎向金克莱尔。金克莱尔身体一侧，从两人之间插了过去，双手上两团斗气轰向两人。

    他本以为这两人只是一般的小混混，这两记斗气，致使教训他们一下。没想到两人打斗经验丰富，一击不中，迅速转身，两人看到金克莱尔放着光芒的手掌，并不惊讶，各自探出一掌，“啪啪”和金克莱尔对了两掌，四掌相交的一刹那，两人手掌上，两道斗气一闪而过。

    “咦-”众人惊讶，想不到这两个地痞般的人身上，还能出现斗气。卡梅琳道：“还不错，应该有五星武士的水准了。”五星武士，在中级武士中，算是不错的水平了，没想到竟然在这里看门。

    金克莱尔也有些意外，不过他毕竟是卫兽战士，双掌舞动，碧绿的斗气刀锋一样锋利，他一旦认真起来，两人立即招架不住，几招下来，就已经把两人逼退十几步，已经退到大门里面了。

    “不好，点子扎手，你先顶住，我去找老大。”说罢，一人一闪身开溜了，只留下另一人独自应付金克莱尔。金克莱尔看那人跑回了旅店，已经猜到这两人多半是自己人，因此手下留情。并没有立即将他打倒。

    果然，过了一会儿就听见商射骂骂咧咧的出来了：“妈的，那个不长眼的，敢在老子的地盘上捣乱，我今天不让他屁眼开花，就不姓商。”他一看到卫磨灭，顿时愣住了，一旁的恶汉没注意到商射地反应。兀自指着卫磨灭等人：“老大。老大就是他们。”

    商射咽了一口吐沫，劈头盖脸的给那两个恶汉一通臭揍：

    “你们这两个笨蛋，什么捣乱的，那是老大的老大！”

    “啊！”两人一脸惨相。商射已经撇下他们两人，跑到卫磨灭面前。开心笑道：“哈哈，老大你们怎么这么快又来了？”

    卫磨灭哼了一声：“怎么。你不欢迎？”“欢迎欢迎，当然欢迎了。”“那你就是这么欢迎我的？”卫磨灭看看那两个恶汉，商射一转身，大吼一声：“你们两个笨蛋，还不快点过来，给大大老大赔罪。”

    两人一个哆嗦，连忙跑过来，趴在地上头磕得咚咚作响：

    “大大老大，是我们有眼不识泰山，还请您宽宏大量，饶了小的们这一次吧……”卫磨灭哈哈一笑：“都起来吧，我和你们开玩笑的。”他问商射：“这两人是哪里的，五星武士地水准，怎么还在这里守门？”商射不好意思一笑：“这是我新收地小弟，李豹、李虎，以前也是赫斯港一霸。”

    “……您是不知道，神谪学院里，穷学生和富学生之间，经常发生争斗，不少富家学生，整天找穷学生的麻烦，纯粹是欺负人，有时候还追到这里来。这样的事情很多，一天总要发生一两件，我还要研究魔法，总不能天天处理这些事情，于是就收了他们两个，守在门口。遇到找事的人，饱揍一顿，扔出去算了。”

    卫磨灭哈哈一笑：“这倒好，真是恶人自有恶人磨。”李豹李虎听卫磨灭说他俩是恶人，尴尬地笑了笑。

    商射将卫磨灭一行人，迎了进去。旅店内，一切都按照卫磨灭当初的规划布置，碧草茵茵，柳树吐枝，欣欣向荣。

    “嗯，不错嘛。”卫磨灭点头说道。商射将他们引上魔法塔，卫磨灭问道：“学院招收地情况怎么样？”

    一说到这个，商射兴奋不已：“大人，这一批神谪学院的学生，几乎所有地贫苦学生，都和我们签订了协议，从最短的五年协议，到最长的终身协议都有。这一次我们一下子强了这么多学院，可把那些神殿气坏了。您来的时候有没有注意，现在整个赫斯港内，到处都在建这种免费的学生旅店。都是那些神殿在学我们呢。”

    难怪一进程就听到土系魔法隆隆作响，原来是这个原因。

    “现在赫斯港内，地皮价钱涨得飞快，动手稍慢一点的神殿，根本就抢不到。”卫磨灭问道：“你那未来的岳父大人，地我们没有什么不满吧？”“他能有什么不满？还一个劲的夸奖我们，帮他解决了一个大问题。倒是奶奶，知道了这是你的主意，一个劲地夸奖你有头脑。”

    卫磨灭心中一动，这件事情，说不定奶奶可以帮忙，她是超圣级高手，就算是冒险者工会，也要给她面子。“商射，什么时候咱们去看看奶奶吧。”“好啊。”

    正值神谪学院放学，学生们陆陆续续的回到了学生旅店，卫磨灭站在魔法塔上，看着下面鱼贯而入的清贫学员，突然明白了当年唐太宗的得意，“入吾彀中矣”……

    晚上，卫磨灭独自找到商射：“怎么样，我要的魔法阵，你给我准备好了没有？”商射愁眉苦脸：“老大，你要的东西，实在是有些难度……”卫磨灭脸色有些不好看了，商射连忙说道：“……不过我还是想到了一个办法。”“什么办法，还不快说。”“威力太大的魔法阵，我没有，不过我知道有个地方有。神谪学院上千年的历史，图书馆中，不知道有多少历代大魔导师的手札，其中不乏威力巨大的魔法阵。”

    卫磨灭点点头，看了商射一眼：“你为什么不去帮我找？”商射不好意思地笑笑：“嘿嘿，那些机密的地方，我、我进不去。”“你不是院长的乘龙快婿吗，怎么院长连这个面子都不给？”商射无可奈何：“您就别嘲笑我了，他对我极度不满意。你又不是不知道。”

    卫磨灭想了一下：“那好吧，我去找方女侠想办法。”商射道：“那好那好，你和映秋一起去，院长准答应。我和她去，嘿嘿，一准不答应。”

    “为什么？”卫磨灭奇怪，不管怎么说，商射是他未来的女婿。商射气的咬牙切齿：“映秋对我说。院长那个老……人家。看上你了，想让你做他的乘龙快婿，甚至奶奶也有这个意思……”卫磨灭连忙摆手：“千万别-你家那头河东狮，还是自己留着吧。”商射不悦：“我们家映秋怎么了？”卫磨灭尴尬笑笑：“我没有别地意思啊。不过呢，这世界上并不是所有的男人都像你一样有受虐癖……”

    卫磨灭准备了一份厚礼。和方映秋约好了时间登门拜访。

    院长和奶奶都在家，两位老人笑呵呵的接待了卫磨灭。聊了一会儿家常。院长说道：“大贤者者一次来赫斯港的目的，我大约也能猜到几分。冒险者工会的事情，我都知道了。河洛神殿最近，恐怕不像表面上那么风光吧。”

    卫磨灭知道他能在大陆四大学院院长的位子上，坐这么长时间，定然不凡，因此也没什么好隐瞒的，直爽地说道：“伯父，我这次来就是想请你和奶奶帮忙地。我想约战平展生，不管结果如何，给这件事情，做一个了结。”奶奶惊讶：“你要和平展生决斗？”卫磨灭坚定的点点头。奶奶有些担心：“孩子，平展生能一十三锤击杀十一星圣级武士马库斯，很有可能已经近迈入超圣级，你、你有信心吗？”

    卫磨灭道：“无论如何，这一战是不可不免了，既然我们双方都不肯退让，那只有这一条解决的办法。”奶奶一生巾帼不让须眉，很明白男人们心中的想法，她点点头，不再劝说。

    对于真正地男人来说，有些时候，是不能后退的。

    院长沉吟一下，说道：“这件事情还是从长计议地好，据我所知，冒险者工会，不是那种仗势欺人的组织，他们这么做，必定有着不得已地原因。”卫磨灭把整个事情的前因后果，都和院长说了，然后道：“商射，我不能让给他，我们河洛神殿，刚刚有点起色，急需他这样的人才。三妖戟我也不能让给他――不满您说，我这次能够灭掉水泉神殿，靠的就是这三妖戟。给了他，我们河洛神殿，永无翻身之日。”

    院长点点头：“你说的有理，不过我看，这件事情还是稳妥一点的好。我去找平展生，给你问问，看看他们到底为什么这么做。”卫磨灭感激道：“那就多谢伯父了。”

    “小子这次来，还有一件事情，想求伯父。”卫磨灭又说道。“你尽管说。”“小子想进入神谪学院的图书馆。”院长眉头一皱：“若是对外开放的那部分，你肯定不会这么郑重其事的来求我，难道是你想进入机密藏馆？”卫磨灭点点头。

    院长有些为难：“这颗不好办，机密藏馆对一般的学生都不开放，你一个外人……”奶奶在一旁道：“你怎么这么迂腐？聘请他做我们神谪学院的客座老师不就行了吗。”院长眼睛一亮：“正可如此，只是不知道大贤者愿不愿意屈尊哪？”

    卫磨灭谦虚道：“神谪学院是大陆四大学院之一，卫磨灭何德何能，竟能做神谪学院的老师。”

    院长洒脱道：“反正也就是挂个名字，神谪学院有很多这样的外聘老师，都是名誉的。有空路过神谪学院，来讲讲课，没空的时候就算了，很轻松的。”

    卫磨灭不再推辞：“那好，真要多谢院长了。”“哈哈哈……”院长样子很爽朗大笑。

    从院长的城主府回来，商射就一直缠着他。卫磨灭哪能不明白他的心思？他在惦记着“魔法师卫兽战士计划”。卫磨灭其实早就想在商射身上试验了――一旦试验成功，在菲儿身上使用的时候，不就放心多了？

    不过要是让商射这么简单的就遂了心愿，他怎么能号称让神谪第一恶霸胆寒的奸商？卫磨灭绝口不提卫兽战士的事情，直把商射急得在一旁直跳脚。一会给卫磨灭倒杯茶，一会帮卫磨灭揉揉肩，极尽阿谀奉承、溜须拍马之能。就这，卫磨灭还嫌他肩膀揉得不如娜尼莎舒服。

    商射有求于人，不得不低声下气，委曲求全。卫磨灭愣是忍住了，就是不开口说卫兽战士的事情。终于，商射实在忍不住了，陪着笑脸问道：“老大，那个您好还记得您说过，要把我变成卫兽战士？”

    卫磨灭故意想了一下：“这件事情……哦，想起来，好像是说过。不过我记得我好像说的是，你给我魔法阵，我给你卫兽吧，现在魔法阵你没给我，这笔交易不能算数吧？”商射急了：“大人，这件事情并非我不用心尽力，只是那个老东西他实在太可恶啊。您不能把帐算在我的头上。”

    这一次他着急了，一顺口“老东西”都骂出来了。卫磨灭翘着二郎腿，看着气急败坏的商射，一点也不着急，慢条斯理的说道：“生意就是生意，你是神谪第一奸商，怎么能不明白呢？好了好了，要是你没有别的事情，就回去吧。你已经在我眼前晃了一个下午了，晃得我头都晕了。”

    商射才不肯走呢，他央求道：“老大、老大，你在给我一次机会好不好？我真的、真的很想成为卫兽战士。”卫磨灭大大咧咧说道：“只要我站在大街上喊一声，想成为卫兽战士的人多了去了。难道就因为他们想，我就必须把他们都变成卫兽战士？商射，生意就是生意……”

    这一次，商射总算是开窍了，卫磨灭不断的暗示他，生意――生意是什么，就是交换。你想要成为卫兽战士，那就要拿出交换的东西来。之前谈好的生意，你没做到，那么这生意，就要重新谈价钱了。

    商射问道：“老大，爽快点，你要什么价钱？”卫磨灭嘿嘿一笑，伸出三个手指，价钱他早就想好了：“首先，你给我一百支审判日道具，就是那个铁筒，并且教会我的人，怎么使用。第二，你欠我一个人请，日后要还上。第三，我虽然获准进入机密藏馆，可是我对魔法一窍不通，你要帮助我选择一个合适的魔法阵。”

    商射道：“后两个都没问题，可是第一个，你也太漫天要价了吧？一百支审判日魔法道具――你知不知道那要多少稀有的魔法金属？况且，没使用一次，你就要析出一百块神晶，就算我做出来了，你受得了吗？”卫磨灭一想也是：“那好吧，就十支好了。”“一言为定。”“击掌为誓。”

    “啪！”

第二卷 第一百四十一章 机密藏馆（上）

    几个女孩子在房间里嬉闹，武丫天生有一种亲和力，早已经和女孩子们打成一片。正在嬉闹中，卡梅琳眼尖，看到嬉笑的武丫胸口里掉出一枚水滴型的红色珊瑚。她好奇，伸手去摸：“咦，这是什么，真漂亮啊。”

    她的手还没有碰到水滴珊瑚，一直很和善的武丫，突然猛地一缩，大叫一声：“不要动！”众人惊愕，一时间鸦雀无声，呆呆的看着她，不明白她为什么这么大反应。武丫也意识到了自己的失态，连忙笑着说道：“对不起，这是我母亲留给我的遣物，我十分珍惜，从来不让别人动。”

    原来是这样，大家都理解，卡梅琳不好意思的缩回了手：

    “对不起啊，我不知道……”“没关系，没关系。”武丫又和大家有说有笑。

    透过窗子，丽莎迪亚无意间看到了下面的空地，商射正和李豹李虎两人，拼命的跑着圈。“他们这是做什么？”娜尼莎说道：“大哥让商射好好锻炼一下身体，结果商射不肯自己锻炼，硬是逼着李豹和李虎陪他一起锻炼，这个家伙呀。”

    卫磨灭打算让商射锻炼上一阵子，让身体更加强壮，然后再进行合体仪式。商射倒是很卖力，可是魔法师的身体的确很孱弱。就算他是魔法师中的佼佼者，可是就算和李豹李虎这两个五星武士比起来，也差得远呢。普密巴也闲着没事，妹妹去和女孩们聊天了，他索性也出来锻炼。

    看见旁边巨大的假山，普密巴走过去，双臂一抱，轻松的举了起来。然后像举杠铃一样，一下一下的举着。一旁三人看得目瞪口呆，李豹李虎暗自庆幸，幸亏那天拦住大贤者的时候，大贤者没有派这个恐怖的人上场，要不然现在他们两个恐怕已经去见洛神了。

    商射本来训练成效甚微，心中极度不爽，看见普密巴这么“刺激”自己。顿时冲过去跳脚怒道：“普密巴。看在我们以前是同学地分上，你能不能不要打击我了？”普密巴嘿嘿一笑，示威性的弯了弯手臂，虬结的肌肉像铁球：“怎么样。羡慕吧，现在就算是审判日。我也不怕了。你也不用嫉妒，这就是卫兽战士的好处。只要你乖乖听老大的话，把他巴结好了，成为卫兽战士，也能和我一样。”

    商射眼睛一亮：“真的？”“当然是真的。竞技赛后，我输给你，被打成废人一个，现在怎么样，你看……”他又举了几下假山，回头一看，商射已经不见人了，原来跑去刻苦训练了。受到了普密巴的鼓励，之后几天，商射格外地刻苦，一点也不偷懒。

    下午地时候，方映秋来了一趟，把一些证件交给卫磨灭，然后飞快的逃了，看来她对丽莎迪亚，还是有心理阴影。拿到了这些证件，卫磨灭就算是神谪学院的客座讲师了。

    讲师的身份证明，是一枚徽章，鸽卵大小，十分精致。上面浮雕着神哲学院第一代院长地头像，周围环绕着一圈十一颗五角星。

    按照方映秋的说法，只要把这枚徽章佩戴在胸前，在神谪学院里，就可以畅通无阻。卫磨灭把徽章戴好，准备去神谪学院。

    赫斯港城就是神谪学院地城市，院长就是城主，神谪学院的老师，也在兼任城内一切职务。因此神哲学院地老师，在城内地位极高。卫磨灭从学生旅店出来，一路上每一名从他身边路过的神谪学院的学生，都会对他行礼。弄得卫磨灭浑身不自在。终于到了神谪学院，卫磨灭却茫然：这么大的学院，图书馆在哪里？

    他拦住一名学生：“同学，图书馆怎么走？”学生看了一眼他的徽章，顿时肃然起敬：“我带您去吧。”说完就在前面领路。卫磨灭心说，这神谪学院果然不愧是大陆四大学院之一，学生的素质就是高。

    那位学院一直把他领到了两幢连体的魔法塔前面，又行了个礼：“老师，就是这里。我叫雷拉尔，您进去吧。”卫磨灭向他点头表示谢谢，自己走进了图书馆。只是有些奇怪，他叫什么名字，和自己有什么关系？

    图书馆门口，一左一右，坐着两个人。一人一身粗布麻衣，背着一柄巨剑，一人一身黑袍，手中随意挥洒着法杖。

    “喂、喂，说你呢，站住，没看见这里是机密藏馆，学生是不许进入的。”卫磨灭心说刚才那个学生还真聪明，看到自己是老师，直接把自己带到了机密藏馆，省得自己再找一番。

    “喂，你是聋子嘛，还不给我站住。”身后一道气劲袭来，卫磨灭刚要动，那股气劲竟然奇妙的在他背后绕了一个弯，避开卫磨灭，来到了他的身前，卫磨灭如果继续往前走，必将一头撞在这道斗气上。

    “咦！”卫磨灭有些惊讶，他来到神众大陆，几乎可能到所有的战士――包括五级卫兽战士，使用斗气的时候，都是直来直去，威猛有余技巧不足。这样的斗气很容易对付，可是这位老师的斗气，竟然能够灵巧到这种境界，比起以前在地球的时候，武侠小说中真气的奇妙，也毫不逊色。看来神谪学院果然是藏龙卧虎。

    卫磨灭转过身，魔法师法杖一抖，一个钟形的光罩落了下来，将卫磨灭困在里面。魔法师伸了个懒腰，打了个哈欠：

    “收工了，这小子应该是新生吧，通知他们的教导主任，来把他领回去，好好管教一下。”

    武士却慎重的拔出巨剑，紧盯着卫磨灭。魔法师不满道：

    “卡尔德隆，你这是什么意思，难道你在怀疑我的魔法……

    啊！”他扭头一看，只见那个不守规矩的学生，身上蒙着一层淡蓝色的光芒，好像穿过一层水幕一样。从自己的“牢笼桎梏”魔法中走了出来。天哪，就算是一头高级魔兽，也不可能这么轻易的脱困哪！魔法师现在明白了，同伴为什么那样如临大敌。

    卫磨灭早就发现，神晶对魔法，似乎有着天生地克制作用。之前也有几次，他都使用神晶蓝光，轻易破解了各种魔法。

    那种奇异的斗气。激起了卫磨灭的好奇心。他在转身之前，偷偷的把徽章摘下来了，他要和这位武士好好较量一下，看看斗气。究竟能够运用到什么样的奇妙境界。

    “萨格勒，魔法支援！”武士低声说道。他自己化作一片灰影袭向卫磨灭。卫磨灭的洞悉能力，轻松的捕捉到了武士卡尔德隆的行动轨迹。他飞快地出手，在卡尔德隆地巨剑拦腰扫来的时候，一根手指在剑脊上轻轻一点。

    “叮”一声脆响，一道蓝光火花一样爆开，卡尔德隆浑身一震，连撤三步，手中巨剑细密颤抖，发出一阵嗡嗡声。

    卡尔德隆的神色不由得凝重起来，敌人举重若轻，看似妙到毫颠，轻松写意的一招，其实凶险无比，稍有不慎，他就可能被自己一剑斩为两段。而对手之所以敢这样，只能有一个解释――艺高人胆大，他比自己，高了不止一筹。

    “萨格勒！”卡尔德隆喊了一声，什么也不多说，两人配合多年，十分默契。萨格勒一看卡尔德隆在双方第一次接触中，就溃败而回，也明白对手实力之强，大大超出了他们地想象，因此毫不保留，一挥法杖：“超重桎梏！”

    卫磨灭顿时决的全身一沉，五脏六腑好像都要掉到地上了。这就是超重魔法地效果，萨格勒也是高级魔法师，他精研桎梏魔法，从之前的牢笼桎梏，到现在地超重桎梏，都是他的拿手好戏。

    他全力出手，超重桎梏一下子加到了五倍重力。就算卫磨灭并非常人，偶然之间增加这么多倍的重力，也让他有些吃不消。

    卡尔德隆抓住机会，漫天灰影袭向卫磨灭。在超重桎梏的影响下，卫磨灭的身体状态很不好，洞悉能力不能够淋漓尽致的发挥，只能够靠自己的直觉捕捉卡尔德隆的行踪。卡尔德隆身在空中，不停的扭动着自己的身躯，在全无着力的情况下，一团团斗气爆发，依靠着斗气的反作用力，他不停的在空中变换着位置，竟然将斗气运用的，堪比魔法师的瞬移！

    “哈哈哈……”卫磨灭一阵大笑，又看到了一种斗气的运用方式，而且每一种都是这么奇妙，这场架打得，真是太值了。

    卫磨灭却不知道，他这一阵畅快的大笑，却彻底打乱了卡尔德隆的心神。本来第一次接触，卫磨灭强大的实力，就动摇了卡尔德隆的自信心。现在在魔法师战友萨格勒的支援下，他施展了平生绝技，卫磨灭却如此“自信”的大笑，让他觉得自己的一招一式，似乎都落进了对手的算计之中。对手这样自信，必定有破解自己着一招的办法，他一时间竟有些犹豫，不知道最后的杀招，应不应该出手。

    这一犹豫，也就是电光火石的一瞬间，可是像这种级别的高手对决，胜负往往就决定在这一瞬间，卫磨灭强悍的堪比蚂蚁的身体，很快适应了五倍重力，身上一片蓝光闪过，桎梏魔法的影响力，被降低到了最低点。洞悉能力一瞬间将周围方圆百米之内的一切事物，清晰的送进了卫磨灭的脑海，卡尔德隆一闪一闪的身体轨迹，再也没有任何隐秘可言。

    卡尔德隆犹豫的念头，在脑海中一闪而过，武士的豪气从心中升起，身体扭动，斗气陡然爆发，身体突然象火箭一样被加速，嗖的一声冲向卫磨灭，因为洞悉的能力，卫磨灭清晰的察觉到了他的一举一动，甚至连都起向身后喷射加速的那一下，他都发现了。

    卡尔德隆最终一剑劈出，地面上六道斗气从六个不同的方向劈向卫磨灭。卫磨灭此刻注意的，不是对手的进攻，而是对手发出这种进攻的方法，确切的说卫磨灭在偷师呢。

    六道斗气，在运行过程中，不断变换着位置，有的时候是一阵闪烁，消失在原地，却又从别的地方冒出来――这是刚才卡尔德隆在空中“瞬移”的斗气技能。有的时候都起本来是笔直劈过来的，半路上突然绕了一个弯，改变了方向――这是他第一次试图阻止卫磨灭的那一招斗气技能。

    这最后一击之中，他的三种斗气技能完全融会在一起――

    虽然因为在机密藏馆内，不敢完全发力，绝招的威力和声势都小了很多，不过单从技巧上讲，这已经是卡尔德隆能够发出最强供给了-斗气加速、斗气瞬移、斗气扭转。

    “力量桎梏！”魔法师又发出了一个魔法，一道道光圈从天而降，好像钢箍一样套在卫磨灭的身上，越收越紧。卫磨灭闷哼一声，他正在全力使用洞悉能力，研究着这三招斗气技能的使用，没有防备魔法师的魔法。

    洞悉能力果然非常了得，在六道斗气堪堪集中他的身体的时候，卫磨灭终于搞清楚了三种斗气技能的运作原理。最简单的自然是斗气加速。一般的武士使用斗气，往往是漫无目的的爆发，就像散射一样。稍微高级一点的才能控制方向，不过一直以来，斗气都被用来强攻硬打，几乎所有的武士，斗气都是通过手和兵器发出的，而斗气加速的斗气，却是从背后连续喷射大量斗气，不但对斗气的控制要求极为严格，而且斗气的量要庞大，密度要足够。

    对于习惯了用手和兵器发出斗气的武士来说，用后背发出斗气，实在是有些困难。

    这还是最简单的一项技能，斗气瞬移需要将斗气分成两部分使用。前一部分是斗气爆发，漫无目的地斗气爆发。因为爆发的斗气力量强大，几乎能够排斥一切-利用爆发的斗气，形成一个视觉和听觉的盲区，然后第二部分斗气加速，在视觉和听觉盲区消失之前，迅速移动位置，这样在效果上，就好像瞬移一样。

    斗气扭转，同样是将斗气分为两部分使用，前面一部分强大无比，刚猛无铸，后面一股斗气柔和许多，用的是巧劲。后面的那股斗气，就好像飞机的尾翼一样，虽然力量不大，但是在关键时刻，轻轻一拨，就可以让前面的斗气改变攻击的方向。

    这三种技能，道理也许很简单，说穿了可能一文不值。但是要实践起来，却十分困难，没有几年辛苦磨练斗气的功夫，一般人绝难办到。

    明白了其中的关键，卫磨灭极为高兴，一声长笑，蓝色光芒闪耀，力量桎梏乒乒乓乓的被挣碎了，就在六道斗气临体的一刹那，卫磨灭一声大吼，双眼陡然血红，浑身力量暴涨，硬生生的抗下了六道斗气的攻击！

第二卷 第一百四十二章 机密藏馆（下）

    “轰！”一声巨响，白色的贤者袍碎成几百块，好像蝴蝶一样在空中飞舞。卫磨灭头发散乱，狼狈不堪，不过看起来，好像没有受伤。

    外衣碎裂，一枚椭圆形的徽章叮铃铃的滚到了卡尔德隆的面前。卡尔德隆和萨格勒捡起来一看，不由得脸色一变：“十一颗星？”卡尔德隆说道：“好像是真的啊……”萨格勒一挥手，一片魔法光芒笼罩在徽章上，这是神谪学院每个魔法师都能够施展的检验魔法，专门用来检验徽章的真伪。

    神谪学院老师和学生的徽章，都是黑褐色的，如果颜色在魔法中发生变化，就说明是假冒的。验证魔法过后，徽章的颜色不变，结果轮到卡尔德隆和萨格勒变色了：“是真的，十一星导师！”

    两人一阵局促不安，十一星导师，比他们两人的级别还要高的多。两人来学院的时间也不短了，才不过是八星老师，卫磨灭年纪轻轻，就是十一星导师，整整比他们高了三个等级。

    卫磨灭并不知道神谪学院的制度，神谪学院的老师，也和大陆上通用的职业等级标准一样，分为十三星等级，最高的自然是院长和副院长，一名院长、两名副院长，都是十三星导师。而在神谪学院，星级也就意味着老师之间的实力差距，这是无法逾越的，因此卡尔德隆和萨格勒对卫磨灭，陡然升起一股敬意-年纪轻轻，就已经是十一星导师，令人震惊的成就。

    十星以上，就是圣级，在神谪学院内，十星以上的老师。

    被称为“导师”，倒是有全力挑选自己喜欢的学生，独自指导，重点培养。神谪学院数千学生，不过寥寥几十位导师，能被导师看中，重点培养，将来前途不可限量。上一届毕业竞技赛中。八强的选手。除了无人问津的恶霸商射之外，每个人都是导师重点培养地对象。

    因此那名学生看到卫磨灭的徽章后，十分殷勤，又特意报出了自己的名字。不外乎是想卫磨灭能够将他“重点培养”一下。

    卡尔德隆和萨格勒有些不安的看着卫磨灭：“这位导师，您为什么不出示您的徽章呢？”卫磨灭也不好意思。毕竟是自己可以隐藏身份，想和别人较量一下的。他呵呵一笑。实话实说：“我是看到这位武士老师的斗气使用方法和独特，所以想和他切磋一下。”

    一说到自己的斗气使用方法，卡尔德隆顿时来了精神，这本就是他地自豪，一旦谈起来，那是滔滔不绝：“斗气使用，您实说斗气地使用，唉，斗气这样强大的力量，都被现在那些小子们给糟蹋了，能够发现我的斗气不凡的，除了院长大人，也就只有导师您了。”卡尔德隆一连地懊恼，卫磨灭问道：

    “学院中这么多老师，其中恐怕不乏武技高手，怎么没有人发现你呢？”

    “当然有人发现，可是他们都说，我这是歧途――正途应该是不断修炼，加强斗气的强度和容量，增加斗气地密度，这样在战斗中，才能无坚不摧。我虽然不同意，可是打不过他们，所以我的理论，一直不被人认同。而且还因为这个原因，受到他们地排挤，沦落到看受图书馆得地步，连学生也没得教了。”

    卫磨灭心中一动，自己偷学的斗气三绝技，毕竟是偷师，和卡尔德隆相比，差距肯定巨大。自己本身就是个半吊子，再去教授那些卫兽战士，他们恐怕学起来，更是四分之一调子。

    听口气，这位武士在这里似乎很不得志，不如请他去河洛神殿……

    卫磨灭拱手问道：“这位老师高姓大名？”卡尔德隆连忙道：“不敢当，你叫我卡尔德隆就行了。”卫磨灭一笑：“卡尔德隆大哥，我现在有要事在身，等我忙完了，还要找您好好切磋一下。”

    卡尔德隆点头说道：“没问题。你是新来的导师吧，我们以前从来没见过你。这里你可能不熟悉，我带你进去。”“那真是多谢了。”

    有了卡尔德隆带路，果然方便多了。机密藏馆内，通道四通八达，好像蜘蛛网一样复杂，要没有个熟人带路，卫磨灭还真的可能在里面迷路呢。一路上卡尔德隆充分起到了一个导游的作用，和卫磨灭一一讲解了机密藏馆内的机关陷阱，不过这些机关陷阱都带有自动识别魔法，像卫磨灭这样佩戴十一星徽章的，都可以畅通无阻。

    神谪学院机密藏馆存在至少千年了，可以毫不夸张地说，只要把这里面的所有魔法陷阱研究透了，你就是一名十分高超的魔法陷阱大师了。

    卡尔德隆带着卫磨灭找到了一名干瘦的小老头：“拉杜拉，这位新来的导师要找一些精深的魔法阵。”拉杜拉老头是整个机密藏馆的管理员，负责整理整个藏馆内浩如烟海的魔法典籍。

    拉杜拉面无表情的看了卫磨灭一眼，一伸手：“徽章。”

    卫磨灭递上自己的徽章，拉杜拉浑浊的老眼闪过一道精光：

    “学院什么时候来了这么年轻的十三星导师。”卡尔德隆说道：“不用试了，我和萨格勒早就验证过了。”拉杜拉并没有停下自己的动作，依旧施展了一个验证魔法，确认了徽章的真实性，然后点点头，翻转过来，会长后面刻着卫磨灭的名字。

    “卫磨灭？你就是那个饲司？”拉杜拉略微有些惊讶。卫磨灭一愣：“您老人家也知道我？”拉杜拉点头说道：“方子漠和我说过你，她对你很赞赏，难怪你能有十一星徽章。”

    “方子漠是谁？”卫磨灭看看卡尔德隆，后者也不知道。“方子漠就是方廉的老娘。”拉杜拉语气很随便。

    “方廉又是谁？”这一次，卡尔德隆知道：“方廉就是院长大人……”“噢……”卫磨灭明白了：“方子漠就是奶奶，原来奶奶的闺名叫方子漠。”拉杜拉似乎很不满意：“这女人一辈子都在和男人斗气，天下男人多了去了，她能斗赢几个。哼！”

    卫磨灭怒道：“不许你诋毁奶奶！”拉杜拉看了他一眼：

    “你倒是挺维护她。”他把徽章还给卫磨灭，随手指了指：

    “你要找的东西在六洞十三横六纵第三个架子上，自己去吧。”然后再也不理卫磨灭，专心的工作了。

    卫磨灭谢过了卡尔德隆，自己去找。

    拉杜拉工作的地方，是一个环形地大厅，大厅周围，有无数门洞。每一个门洞上都标着号码。有的标着“门一、门二”。那些是通道的门，卫磨灭和卡尔德隆刚才就是从门一进来的。还有一些上面标着“洞一、洞二”，一直排到洞十九。

    卫磨灭找到了洞六，走进去。是一个很大的仓库，里面一排一排三米高的巨大书架横纵排列。卫磨灭沿着每一组书架上的标好。找到了十三横六纵一组十个书架。在第三个书架上，果然找到了不少魔法卷轴。

    卫磨灭搬来梯子。一层一层的观看。这些卷轴地作者各不相同，有地是原稿，有的是从某一本魔法手札里抄录的。有攻击魔法阵，也有防御魔法阵，还有一些辅助的魔法阵。比方说有个超大面积地增幅火焰魔法的魔法阵，名叫“赤地千里”。

    有五百米之内全体魔法免疫地魔法阵，名叫“神泪区域”――

    就算是神，到了这个区域里，也一样只能看着魔法无效而落泪。

    卫磨灭一个一个看过去，这些顶级的魔法阵，虽然数量不是很多，但是威力绝对是惊世骇俗。不过相应地，所需要的魔法力，也是相当的惊人。卫磨灭计算了一下，耗费魔法力最惊人的，是一个名叫“雷陨”的超级攻击魔法阵，一旦发动，小山大小的陨石狂雨，足以将一座顶级神殿的领地化为一片焦土。不过这个骇人的魔法阵，需要五万名九星以上魔法师一起发动-整个神众大陆上，也只有寥寥两万名九星以上魔法师，这个阵法，从创立之处，就一直是个“理论”。

    不过这些阵法，卫磨灭都不是很满意。说不出来为什么，卫磨灭就是觉得太普通了。不是说威力普通，这些魔法阵中，每一个的威力，都大的能把人的下巴吓掉，可是用都太普通了。卫磨灭曾经一人几拳打死比蒙巨兽，战败五级卫兽战士，攻击强大的根本不用防御，还用得着这些强大的魔法阵吗？他想要得，使一些特别的东西。毕竟，这个魔法阵，一旦在体内成型，就不能再改变了，必须要慎重。

    卫磨灭冥思苦想，将赘个书架上上下下的魔法卷轴都翻看一遍，每一格又搜导一遍，确认没有遗漏了――一对魔法阵堆在眼前，卫磨灭筛选了整整三遍，确认没有遗漏，可是，还是没有找到让他满意的。

    卫磨灭有些灰心看来真的是没有什么特别的东西了，他有些不甘心的拿起一个卷轴，这是那个威力最大，需要五万九星以上魔法师才能发动的雷陨魔法阵，既然找不到特别的，那就要选择威力最大的。这些魔法阵中，威力最大的，无疑就是这个。虽然自己可能一辈子积蓄的神晶，才能发动一次，不过相当于有个核武器在手，还是值得的。

    他将所有的魔法阵卷轴重新放回原地，拿着雷陨魔法阵卷轴正准备离开。突然一阵脚步声传来，拉杜拉捧着一只不只是什么动物的皮做成的魔法卷轴，小心翼翼的来到了他旁边。拉杜拉看也不看卫磨灭，登上梯子，把那个魔法卷轴放到了这个书架的最上面一格。

    卫磨灭刚才就注意到了，最上面一格是空着的。尽管最下面一格里塞满了卷轴，都有些放不下了，可是最上面一格始终是空着的。而且刚才他察看那些魔法卷轴的时候，也发现了一个规律，越往上的卷轴，记载的魔法阵威力越大。从上往下，第二个也只有一个卷轴，就是现在卫磨灭手中的那张“雷陨”。这个新来的魔法卷轴，竟然比雷陨的等级还要高！

    卫磨灭一阵激动，所有的希望都寄托在这最高的卷轴上。

    他行了一礼，拦住拉杜拉：“老前辈，这个魔法卷轴记载了什么魔法阵？”拉杜拉看了他一眼，冷冷说道：“这是冒险者刚刚从落日废墟中找到的东西。不过你不用想了，它记载的魔法阵虽然玄妙无比，却无人能够使用。”

    “为什么？”卫磨灭不明白。拉杜拉说道：“它记载的魔法阵，需要无属性的魔法力来催动。”拉杜拉说完，头也不回的走了。卫磨灭一阵颓然，他早就听说了，神众大陆上，不管你是不是魔法师，每个人必定都有一个魔法属性，所以根本就不可能存在无属性的魔法力。卫磨灭苦笑：又是一个“理论”哪。

    有些失望的回到学生旅店，卫磨灭随手把那珍贵的雷陨卷轴扔给商射：“你先看看。”倒不是他不爱护“公共财产”，只是因为心中失望，对这件事情的热情，也冷淡下来。

    商射打开卷轴一看，乖乖不得了，越看越心惊，到后来，额头上冷汗直冒！“大、大、大人，这个、这个魔法阵，威力有些太大了吧……”他又看了看：“而且要求的魔法力，实在太惊人了，恐怕……”

    “我知道，有可能一辈子也攒不出那么巨大的魔法力，不过其他的魔法阵，虽然能发出来，威力就小了很多。而且我想要得不是这种。”“这么大威力大魔法阵，还不是您想要得，您想要什么样的？”商射惊讶。卫磨灭本想跟他描述一下，话到嘴边，又不知该怎么说，一摆手：“算了，你先好好研究一下这个吧，看看有没有办法在我身体内实现。”“噢，好的。”

    卫磨灭把商射丢下，一个人出去走走，散散心。突然间想到了那个拉杜拉，他和奶奶看起来很熟，不过两人之间，似乎有点什么过节。被新世纪YY小说毒害的卫磨灭，很自然的引出了一段联想：难道，拉杜拉和奶奶，年轻的时候叉叉圈圈……

    然后，奶奶太要强，于是两人不欢而散，奶奶一直独身，拉杜拉隐身神谪学院，一直暗中守护着自己的爱人。

    卫磨灭呸呸两声：“这么狗屎的情节，难怪我写不出YY小说，感情是因为这些小说的情节太狗屎了……”

    卫磨灭正在恶心着呢，突然想到了一件事情：拉杜拉跟奶奶相熟，难道他也是超圣级的强者？想想龙在野，这个可能性陡增――物以类聚吗，咳咳，这个词，多少有些不敬。他越想越觉得有可能，一直传闻神谪学院中，又一位超圣级高手，以前一直以为是奶奶，可是奶奶并不是神谪学院的人，而且她也不在神谪学院中居住，现在想来，到是这个拉杜拉，大有可能啊。

第二卷 第一百四十三章 宝石

    “想什么呢？”一个夜莺般悦耳的声音打断了他的思绪，一转头，武丫蓝纱蒙面，盈盈而至。“呵呵，没什么事情。”卫磨灭一直没有怎么留意这个女孩。蒙着面纱的噱头，丽莎迪亚已经玩过了，不怎么好使。“没什么。”

    武丫在他身边坐了下来，一双带着笑意的大眼睛注视着他，她的眼睛很蓝，向大海一样的蓝、一样的深邃。蒙上面纱反倒让人更加注意其她的眼睛来。她的眼睛很美，清澈的没有一丝杂质。那块蓝色的面纱，因为色调的原因，让人不经意间忽略了她蔚蓝如大海般的眼睛。

    “我以前怎么没有注意，你的眼睛是蓝色的。”卫磨灭有些惊讶地说道。在神众大陆上，蓝色眼睛并不少见，只是像她这样蔚蓝清澈的，却很少见。和神众大陆上那些金发碧眼的美女不同，武丫的眼睛，藏着一种深澈的宁静，看得久了，卫磨灭竟然发现，自己本来失望的心情消失了，心中一片安然。

    “你是女巫吗？”卫磨灭突然问道，武丫一愣，卫磨灭笑了：“你的眼睛，好像有魔力。”武丫一笑，眼睛弯成月牙，好像泛起秋波的湖水：“是吗？父……父亲也说，我是个小海妖。”“海妖？”

    武丫心中悔恨，唉，父王说差一点脱口而出，前面这个词收住了，可是后面又忘记了。“对呀，我们住在海边，有个古老的故事，说海中有美丽的女海妖，每天夜里都会在礁石上歌唱，引诱年轻水手。水手们听到她的歌声。被歌声迷惑，半夜出海，有去无回。”

    卫磨灭望着她，似乎从她的眼睛中可能到了什么：“如果你是一只海妖，一定也是只善良美丽的海妖。”武丫又是一笑，脱口说道：“也许我不像你想象地那么美好呢？”

    “嗯？”

    武丫神情一黯，摇摇头：“没什么。”今天又重很奇怪的感觉，为什么自己总是失态？似乎和他在一起。自然而然的放下了所有的心事。所有的一切，都是真情流露，差点就暴露了自己的身份。

    “听他们说，你有一柄三妖戟。很厉害？”武丫闪烁着蓝蓝的大眼睛，问道。卫磨灭没有多想：“是的。不过在陆地上，这件神兵就等于是废物。”“噢……”

    武丫不敢再问。怕露出马脚。两人随便聊着天，只要不涉及到她地秘密，武丫什么事情都可以告诉他。两人聊得很投机，不知不觉，日暮西斜，金色地阳光洒满大地，夕阳中，武丫的头发和脸庞，都笼罩上了一层淡淡的金光，蔚蓝的眼睛，宛如两颗清澈地蓝宝石……

    回到自己的房间，卫磨灭坐下、又站起来走两步，突然没有来地笑了。激动吗？没有，只是说两句话而已。兴奋吗？也没有，只是说两句话而已。就是一种淡淡的感觉，这种感觉是什么，卫磨灭说不清楚。

    以前他一直梦想着，有一天，能遇到一个第一面相见，就让他竟为天人地女子，于是一场轰轰烈烈的爱情开始了，如火车头一般的呼啸而过，激情奔放如同火山喷发。只是他从来没有想过，第一次见面并没有什么特殊的感觉的人，仅仅是聊得投机，随之而来的这种恬淡的感觉，算是什么。

    高兴吗？有一点点。温馨吗，有一点点。什么都是一点点，那么是不是爱情，也就是那么一点点？好像调味剂一样，不需要很多，但是缺少了，就是平淡无味。

    这样的爱情，卫磨灭从未经历过，甚至这是不是爱情，他都说不清楚。手指敲着桌子，咚咚咚。他的心也跳的咯咚咚。

    另一个房间里，武丫摘去了面纱，呆呆的看着镜子中的自己。族内的第一美人，果然倾国倾城。除了那一双蓝宝石一般的眼睛之外，精致的五官配合得恰到好处，如雪的肌肤吹弹可破。高贵的气质、优雅的身段，无一不完美。

    我这是怎么了？武丫在心中质问自己，他是敌人。就算现在不是敌人，早晚有一天会是。族中有无数凄美的传说故事，爱上异族的女子，下场无一列外都是悲剧。

    一定是我的错觉。武丫想着，淡淡的几句话，难道就能打动自己？这不可能，族中众多追求着，哪一个不是才缓横溢，前途无量？他们用尽心机，都难博自己一笑，只是淡淡的几句话，我怎么回动心？错觉，一定是错觉。

    武丫为自己找到了理由，至少在目前，她还看不出卫磨灭有什么才华，有什么学识。因而她很肯定地告诉自己，自己是不可能喜欢上卫磨灭的。

    只是有件事情她忽略了，古往今来，异界地球，多少哲人智者，都想弄明白情爱一事而不能，如果真的，爱情只是货比三家的商品选择，或者她真的不会爱上卫磨灭。

    姻缘的玄妙，就在于它悄然而至、不期而遇。

    伴随着恬淡的美梦，卫磨灭酣睡一晚，第二天一大早，就去找商射。商射两眼通红，还在盯着卷轴看。卫磨灭讶道：

    “你不会一夜没有睡觉吧？”商射一笑，虽然疲惫，但是看起来，他还是干劲十足：“一旦钻研进去，就出不来了。”卫磨灭有些惭愧，商射为了自己的事情苦研一个通宵，自己却睡得香甜。

    “怎么样，有什么收获？”卫磨灭问道。“虽然还没有完全搞明白，不过我想这个阵法应该可以在你的体内实现，只是……”他犹豫了一下，卫磨灭催促道：“只是什么，不要吞吞吐吐，快说。”“只是恐怕不止需要庞大的魔法力的问题，阵法一旦发动，你的身体将承受难以想象的高温，可能会将你化为灰烬！”

    “什么！”卫磨灭噌的一下站了起来：“那就是说，老子要实装上这个魔法阵，就彻彻底底地成了单响崩？”单响崩是抗战时期的一种土枪。只能装一发子弹，嘣的一声响过，就再也不能用了。

    商射不知道单响崩是什么东西，不过看着卫磨灭的样子，显然能够确定，卫磨灭已经很清楚这个阵法的利弊了。“老大，我们还研究吗？”

    卫磨灭彻底失望了，特别的魔法阵找不到。不特别的魔法阵。想弄个威力大点的也不行。他一挥手恼怒地说道：“我宣布，这个计划作废。”“老大，那我地卫兽……”卫磨灭道：

    “等你把十只审判日魔法道具做好了，我就帮你合体。”“多谢老大！”商射兴奋之极。

    卫磨灭气得咬牙切齿：“都是那个该死的无属性魔法力。要不然有了那个特别的魔法阵，哪会这样白忙活一场。”“无属性魔法力？”商射耳朵一尖：“什么无属性魔法力？”卫磨灭恨恨道：“说了也没用。平白生气，算了不说了。”

    “别别。您说说。”和魔法有关的事情，商射都感兴趣。

    卫磨灭只好把事情地经过说了一遍，少不得大肆抱怨几声，他却没有注意到，商射的眼神，越来越兴奋。“老大！”商射用力地拍了他的肩膀一下：“你怎么不早说！”

    “早说就能有用了？”卫磨灭还在气恼中，商射说道：

    “您真是聪明一世糊涂一时啊，不错，每个人都有自己地魔法属性，就连你也不例外，可是神晶的力量是最纯净的，没有属性的魔法力！”

    “啊！”卫磨灭一拍自己的脑门：“没错，没错，神晶能够作为魔法道具的能量来源，说明它也可以转化为魔法力，哈哈，我这就去图书馆。”他说走就走，一把抓起桌子上的雷郧卷轴，飞一般地去了。

    卫磨灭一出门，只见拐角处一道蓝影一闪，兴奋的卫磨灭也没有多想，匆匆走了。连体魔法塔，就是两座魔法塔相连。

    单独的魔法塔，内部的房间是环形布置的，中间是旋转的楼梯。连体的魔法塔，朴质的有些类似地球的单元房。

    武丫多在角落里面，自己心中也莫名其妙：我躲着他做什么？潜意识里，他希望见到卫磨灭，可是理智又告诉她，不能这么做，继续发展下去，不会有好结果的。在这种矛盾的心理作祟下，在还没有准备好的时候，武丫猛然看见卫磨灭，就下意识的躲了起来。

    卫磨灭奔出学生旅店，跑到一半，突然想到一个问题：自己这么兴冲冲的，难道就能确定最上面的那张卷轴，是适合自己的特别的魔法阵？

    管不了那么多了，先去看看再说。卫磨灭来到机密藏馆，把雷郧卷轴还回去。拉杜拉看了他一眼，收起了卷轴：“研究完了？”卫磨灭摇头：“不，它不适合我。我想借最上面的那张卷轴。”拉杜拉说道：“我不适合你说了，不可能有无属性的人。”

    卫磨灭深沉一笑：“您说得没错，可是也许有别的可能性呢。”拉杜拉摇摇头：“年轻人总是自以为是，不听劝告。卷轴还在那里，你自己去拿吧。”

    卫磨灭找到那个书架，爬上去把那张卷轴拿下来。小心翼翼的解开上面的绳子，心中却有些紧张。这张卷轴如果也不行，那真是彻底的绝望了，只能在下面随便找一个大威力的魔法阵，随便用用了。

    卫磨灭可没有那么傻，做什么“一次”英雄，将雷郧魔法阵装在自己的身体内，等到大陆危难，众族存亡的紧要关头，挺身而出，一个魔法消灭大敌，自己也成了历史英雄。

    虽然听起来很悲壮，史书上定然云：饲神卫磨灭，于大陆历某年某月某日某沙时，以生命为代价，发动雷郧魔法，击败强敌，用他年轻的生命，拯救了大陆，云云。卫磨灭好不容易从时空裂缝里逃得一条小命，还想好好享受一下异界的美丽人生呢。

    小心翼翼的将卷轴打开，入眼是一堆他看不懂得符号。没有名称、没有说明。只在那一大堆的符号下面，有一个注释：

    必须用无属性魔法力推动。

    就这么一句话――这算是怎么回事，这是什么阵法？卫磨灭呆呆得站在书架前面，似乎看到了自己最后一丝希望的破灭。

    他想了想，不管怎么样，先拿回去让商射研究一下，拉杜拉这个老家伙看起来挺有眼光，他应该不会看错。且不管这个阵法究竟如何，先让商射弄一个出来，试验一下。

    卫磨灭拿了卷轴，回到旅店，交给商射。商射第一眼，就被那些符号吸引了。卫磨灭看不明白，那是因为这些符号本身就是魔法师才会使用的魔法语言。商射惊讶：“者中最纯粹的魔法语言，已经很少有人使用了，而且这张卷轴上……天哪，他的魔法语言的语法，竟然是最古老的缪斯语法体系，难道这真得是终身战争中遗留下来的吗？”

    卫磨灭对于魔法，通了九窍，那是一窍不通。听了半天，也不知商射所云。他摆摆手说道：“好了，我就交给你了，给你三天时间，我要见到成果。”商射连忙摇头：“老大，三天可不够，你给我五天时间，我大概能研究出这个阵法究竟有什么功效。然后十五天应该能布置出一个这样的阵发来，不过要完全摸透，至少也需要一个月的时间。”

    这可是要植入自己的体内的魔法，卫磨灭不敢大意。多等几天，也是好事，让商射研究透了，免得在体内买下什么隐患。“那好吧，你尽快吧。”

    城主府派人来找卫磨灭，说是城主有请。卫磨灭也没有多想，上了马车奔了城主府去了。一进客厅，就看见平展生正坐在客厅那雕花楠秀木椅子上，和院长喝茶呢。他脸色微微一变，挺胸走了进去。

    平展生看到他，点头微笑一下。礼数上不能亏了，免得被人瞧不起南边来人。卫磨灭也一拱手：“前辈。”平展生道：

    “我已经听方兄说了，你想和我决斗？”卫磨灭也不避讳：

    “河洛神殿和冒险者工会的事情，你想怎么解决？”平展生方下茶杯，淡淡说道：“方兄的面子，我不能不给，可是那两样东西，我又不能不要。这样吧，我给你十天时间考虑，条件随你开，要人要钱，你尽管开口，只要我们冒险者工会能给得起，决不还价！”说完，他向院长微微一颔首：“方兄，好茶啊，咱们有空再叙，告辞。”

    平展生走了，院长对卫磨灭说道：“我看不如这样，大家各自退一步。你把三妖戟卖给冒险者工会，商射就留在河洛神殿。我再和他说一下，大家化干戈为玉帛，怎么样？”三妖戟已经毁灭了水泉神殿，其实现在对卫磨灭的意义并不大。这个建议，似乎不错。

第二卷 第一百四十四章 植阵

    “伯父，这不是生意，神殿有神殿的尊严。如果我们和冒险者工会妥协，那也决不是因为他们的威逼，而必须是有一个道义上，让我们必须妥协的理由。我河洛神殿，虽然只是南方的一个小神殿，登不得大场面，入不得主流派，可是我们也有自己的骨气，就好像男人总要挺起自己的脊梁一样！”

    卫磨灭说得斩钉截铁，毫无商量的余地，他抱拳深深一礼：“劳累伯父操心，卫磨灭多谢了。”

    院长叹了口气：“你说得也很有道理，我也不多说了，你回去好好准备，我等十天再给他答复，这样你也多一些时间准备。”

    真得和冒险者工会撕破脸了，卫磨灭心中也有些担心。平展生是什么样的人物，他能不担心吗，连奶奶都说，他有可能已经迈入了超圣级，十几锤就赶掉了大陆第三用兵团的头儿，这份功力，就连卫磨灭，也有些胆寒。

    知道自己体内藏着恐怖的力量，但是那股力量，似乎并不受他控制。有时候冒出来肆虐一下，有时候谁也找不到在那里。卫磨灭觉得，自己就像大理段公子一样，有了一项时灵时不灵的“超级技能”。

    坐在学生旅店花园般的院子里――这里商射按照卫磨灭的设计布置的，就好像地球上小区内的绿化区――卫磨灭平心静气望着庭院中的青草，自己苦笑一下，什么时候自己变得这么刚毅了？以前在地球的时候，也和一个普通青年没什么两样，看来来到异界，经历了太多的事情。丛吞海城，一路来到赫斯港，种种磨练，对自己的性格改变，也是很巨大的。

    武丫站在窗口，看到了下面院子里地人。卫磨灭一个人坐着，他在等谁？那张石椅正是他们上次谈心的时候坐的，他是不是……

    武丫突然倔强起来：怕什么。越怕见他。不就越显得心里有鬼吗？给自己找到了一个理由，武丫迫不及待的打开门，一溜烟的下了楼。

    “你也在这里？”武丫蹩脚的冒出来一句搭讪，卫磨灭正需要一个人来关心。不由得微笑：“噢，原来你也在这里……”武丫心中没有来的一颤。这句话，这树。这人，这微笑，似乎从她记忆深处走出来一样，怎么那么的熟悉呢？

    似曾相识，也是一种很奇妙地感觉。武丫笑了，没有多说，坐在卫磨灭地旁边。卫磨灭问道：“如果有一件事情，其实你并不想去做，但是因为责任，必须要去做，你会怎么办？”武丫心中一惊：他这是什么意思？联想到自己的目的，武丫有些疑惑的看着卫磨灭。卫磨灭叹了口气：“这么说你是不是不太明白？我有件事情，关系到一些高于生命地东西，所以哪怕失去生命，我也要做。”

    他能理解我――这是武丫第一个想法。不知道为什么，此时的武丫，心中陡然如海啸一般升起了一股狂喜，他能理解我！他能理解身不由己，必须要完成地使命！因为他也是这种人。

    武丫双唇颤抖，轻轻说道：“我明白。”卫磨灭一笑，并不需要多说，他知道，她明白。又是一个夕阳，两人的手，不知不觉地就牵在一起。

    和武丫在一起地时候，卫磨灭就像个乖孩子，一切都很恬静，没有任何的多余想法。两人只是珍惜着在一起的每一份每一秒。命运总在不停的催促，催促人往前走。往前走，前面有可能是美好的桃源，也有可能是黑暗的深渊。

    心情畅快的卫磨灭又跑去压榨商射。“情况紧急，半个月之内，你必须弄出来。”商射哑口无言，半天时间，就缩减了一半的时间。“可是老大……”商射刚刚抱怨半句，卫磨灭就打断他：“我说了，情况紧急，紧急到我等不了一个月了。要是半个月之内，你弄不出来，就等着给我收尸吧！”

    商射看他神情严肃射，不像是开玩笑，不禁也有些惴惴：

    “我尽力吧。”商射果然尽心尽力，连着两天两夜没有睡觉，终于搞清楚阵法的内容。不过原理虽然弄清楚了，可是究竟是做什么的，还不明白。商射给卫磨灭解释了一大堆魔法名词，卫磨灭听得一头雾水，这也难怪，卫磨灭魔法根基浅薄，而这个阵法应用的都是极为高深的魔法原理。跟卫磨灭将这些，就好像还没有学会走路的孩子，就让他跑一样。

    商射讲了半天，口干舌燥，看着茫然的卫磨灭，颓然的放下卷轴：“算了，我和你简单说吧。这个魔法阵，似乎能发出一种我们看不见的能量，这种能量的原理是什么，我不清楚，怎么发出来的，我也不清楚。我能做的只是按照这张卷轴上纪录的，将魔法阵布置出来。因此，它有什么功效，我现在还说不清楚。等魔法阵成型，一切真相大白。”

    “噢，那好。你快些弄。”极其不负责任的卫磨灭丢下一句话跑了。

    又过了三天，商射终于成功布置了一个小小的迷你阵法，将卫磨灭请来。满眼血丝、脸色发黑的商射，激动地站在一张巨大的沙盘旁边，沙盘上面，是一些按照神秘联系排列在一起神晶，这些都是卫磨灭应他的要求给他的。商射将大块的神晶刨开，得到了这些小神晶。神晶上面，有一些古怪的符号，那些文字，卫磨灭一个也看不懂。

    “等等！”卫磨灭看着这个阵法，怎么有些眼熟？商射看着他皱起眉头，围着沙盘转了半天，心中纳闷。他发现了一些东西，令人十分惊讶的东西，迫不及待的想要给卫磨灭展示，卫磨灭却一直皱着眉头不说话。

    “哈哈哈……”卫磨灭放声大笑，他终于明白，为什么这样眼熟了，这里一共有一百零八块神晶。排列成了一个神秘的图形，这个图形，正是周身一百零八处大穴的位置――也就是说，只要将这一百零八块神晶，放进他身体内的每一个穴道，这个阵法，就自然形成了。神众大陆地人，经脉和地球人不同。这不是为自己量身定做的吗？卫磨灭甚至开始怀疑。这个阵法的最初创造者，是一个和自己一样的地球人。

    卫磨灭一阵大笑，把商射吓了一跳：“老大，你怎么了。

    没事吧？”卫磨灭高兴之极，怎么会有事？“没事没事。你快说吧。”商射看了他一眼，不在多说。他又拿出一块小小的神晶。放在魔法阵的阵眼上。神晶的能量催动，赘个魔法阵运转起来，沙盘上，蒙上了一层蓝蓝的光芒。那光芒好像雾一样，让人看不真切。商射从一旁地桌子上，拿起了一支铁勺子：“老大，您看仔细了。”

    他将小勺丢进了阵法之中，一刹那之间，不知道什么力量作用，小勺突然扭曲变形，以肉眼可以看见地速度，缩成了一个小铁球！

    “……”卫磨灭张大了嘴巴，这是什么阵法，竟然有这样奇怪的能量。“对所有的东西都起作用？”卫磨灭问道。商射摇摇头，把手放进阵法之中，毫无反应。“好像只对金属有用。”他又拿起一柄实验室用的匕首，放进去，不一会，又变成了一团铁球。

    “这个阵法……”独特倒是够独特，不过却对卫磨灭现在地处境，是没有什么帮助了。就算能将平展生的兵器毁掉，可惜对人不起作用。没有了兵器，平展生也就是平展生，一生苦修换来地修为，可不像他卫磨灭，失去了兵刃就成了没牙的老虎。

    不过有总比没有好，毁掉兵刃，肉搏战卫磨灭就占便宜了。靠着一身地神力，卫磨灭相信自己就算赢不了，平展生也不会舒服了。他都想回忆起吞海城保卫战中，几拳打死比蒙巨兽时的感觉――他并不是全无只觉得，后来回忆起来，似乎一种嗜血的欲望占据了他对内心，控制了他的肉体，那股力量，强大的足以让神颤抖。

    卫磨灭拍拍他的肩膀：“你先休息一下，然后再研究吧。”商射已经好几天没有睡觉，实在有些熬不住了，从实验室出来，回去美美睡了一觉。

    十天时间转眼而至，卫磨灭带着普密巴去城主府。没想到在门口碰到了一个人，卫磨灭愣了一下，才认出来，竟然是拉杜拉。今天的拉杜拉，头发梳理整齐，在脑后用一枚金质发扣扎起，戴上了金丝边的小帽，一身干净整洁的衣服，挺直身板。就连平时邋遢的胡子，也修整成了贵族们流行的两撇八字上翘胡――竟有些风度翩翩的感觉，和在图书馆内，带着厚厚的眼睛，弯腰弓背的研究魔法，完全是两个人。看来这家伙年轻的时候，也是个帅小伙啊。

    拉杜拉也看到卫磨灭：“魔法阵研究得怎么样了？”卫磨灭道：“已经可以使用了。”“噢？那它有什么作用？”拉杜拉也很好奇。“这个魔法阵可以改变金属的形态。”拉杜拉一愣：“你竟然真的实现了？”卫磨灭一点头：“怎么，原来您一直不信？”

    拉杜拉叹了一口气：“真没想到，竟然真的有人，是无属性魔法……”卫磨灭摇摇头：“您说得没错，没有人是无属性的，不过这并不代表没有办法找到无属性的魔法力。”拉杜拉皱皱眉头：“有空你来一趟图书馆，我们好好谈谈。”卫磨灭呵呵一笑：“要是卫磨灭小命还在，一定会去。”拉杜拉不明白他在说什么，卫磨灭也不解释，快步走进城主府。

    奶奶也在，一看到拉杜拉，奶奶脸色一变：“你又来做什么？”拉杜拉苦笑一下：“你这脾气，就不能改一改嘛？”

    “我一辈子都是这样，你要是不习惯，可以不来。”拉杜拉无奈：“好好，我不和你吵，我是来看秋儿的，我惹不起你，总躲得起吧？”他看看院长：“方廉，秋儿呢？”院长对拉杜拉似乎十分尊敬，连忙领着他去找方映秋。

    院长走了，卫磨灭只好先等等。奶奶看上去怒气未消，卫磨灭不敢乱说话，老一辈之间的事情，他也搞不清楚。奶奶问他：“你要和平展生决斗？”点了一下头，奶奶叹气：“你们年轻人，怎么都这么倔强？”卫磨灭忍不住笑了。

    奶奶聪明无比，马上就猜到他在想什么了：“你是不是在想，我这么老了，也还这么倔强？”她都是已经是祖母辈分的人了，还和拉杜拉吵吵闹闹，比卫磨灭可倔强多了。不过这话为磨灭可不敢说，连忙摇头：“没有，晚辈不是那个意思。”

    “算了，不管你是什么意思，我只是想提醒你，虽然你说的是决斗，不过平展生的为人，我还是清楚地。就算你输了，他也不会置你于死地，所以你大可不必担心。冒险者工会这次的行为，很是古怪，他们以前，从来不会这么干，也不知道究竟是怎么了，唉……”

    “这些话你应该去对平展生说，让他放心，我想卫磨灭也不会对他赶尽杀绝。”拉杜拉不知道什么时候回来了，身边陪着方映秋，身后跟着院长。

    奶奶大怒：“你怎么又回来了？”方映秋连忙凑上去，撒娇道：“奶奶，爷爷好不容易回来一趟，您就别骂他了。”

    爷爷！卫磨灭震惊，看看拉杜拉，再看看奶奶。奶奶虽然年过半百，但是看上去依旧好像三十多岁的样子，年轻的时候，一定也是个倾城美女，这拉杜拉和她站在一起，倒也搭配。两人一对欢喜冤家的模样，难道自己的狗屎推断，竟然命中事实？

    没想到奶奶听到方映秋叫拉杜拉“爷爷”，顿时大怒：

    “住口，我说了多少次，他不是你爷爷，这个糟老头子怎么会是你爷爷？”卫磨灭心道，拉杜拉在图书馆内，的确是个糟老头子，不过现在，要说他是糟老头子，神众大陆上，就找不到帅老头儿了。奶奶到现在，也算得上一个美人儿，这帅老头和她，倒也相配。

    奶奶对方映秋极为疼爱，骂了两句，就不忍再说。岔开话题问道：“拉杜拉，你刚才说什么，难道你认为一个超圣级高手，是这小子现在就能打败的？”拉杜拉叹了一口气：“子漠，你真的以为超圣级高手，就是无敌的？天地之间，有多少能人异士，就算是超圣级高手，又能怎么样？”他言语之间，对世人景仰的超圣级高手，极为不屑。

    奶奶沉默，似乎想到了些什么。对拉杜拉直呼自己的名字，也没有追究。院长惊讶道：“您，您是说真的，卫磨灭他真的能打败平展生？”拉杜拉傲然道：“我什么时候看错过人？”

第二卷 第一百四十五章 雪神崖

    卫磨灭也觉得不可思议，难道仅仅是因为那个阵法，他就得出这样的推断？回去的路上，卫磨灭一直在想这个问题。不过从拉杜拉对那张卷轴极为重视，甚至觉得它的威力，超过了雷陨魔法阵，如果对比雷陨魔法阵的威力，那么这个魔法阵，应该是具有毁天灭地的威力的，拉杜拉认定卫磨灭能获胜，从他自己的角度看，的确是很有把握。

    可是这个魔法阵偏偏没有那么大的威力，卫磨灭在心中苦笑。

    一进学生旅店，卫磨灭就被李豹李虎拉走：“老大在找大大老大，快快快……”商射在实验室里，满心欢喜：“老大，我又发现了一些阵法的新用途。”这一次，他并没有线上一次那样催动阵法，而是分成三块神晶，放置在三个不同的阵眼中，三道纯净的能量催动，魔法阵的蓝色的光芒，竟然拧成三股。商射把一件铁器丢进去，立即被拧成了一根麻花。

    “咦！”卫磨灭大感兴趣，商射得意一笑，又改动了几下，这一次，一根铁棍被折弯。商射说道：“这样的变化，应该还有很多，今后你可以自己慢慢体会，现在，我们可以开始把这个魔法阵，植入你的体内了。”

    卫磨灭准备用修炼神锋的方法，修炼出一百零八枚神晶，让商射在上面刻上魔法文字，这样进入体内之后，也不会消散。一百零八枚“神锋”，这可是一个相当庞大的工程。还好平展生那边暂时没有消息，决斗的日期还没有决定。而且这一百零八枚神锋，并不需要真的像神锋那么强大。只需要能达到在体内凝结成型的状态就可以了。

    即便如此，一百零八枚。数量庞大，卫磨灭足足花了五天的功夫，才将它们完全修炼完成。他一边修炼神锋，每炼出一枚，商射就赶紧拿去在上面刻写魔法符号和文字，所以卫磨灭修炼完成，商射也刻完了。

    休息了半天时间，卫磨灭开始在体内布置这些神锋。本来这个过程。按照商射地设想。是凶险无比的，毕竞是要在体内增加一些东西，而且位置丝毫不能有差错。要知道，魔法阵就和魔法一样。真是差之毫厘，谬以千里。一旦魔法阵失误。

    后果可是灾难性的。更何况，这一次是在身体内？万一发生爆炸之类。卫磨灭就死定了。

    他一直在一旁守候着，生怕出什么问题。没想到卫磨灭一个接一个神锋没进身体内，都没有停歇！商射瞪大了眼睛，不可思议的看着卫磨灭。卫磨灭的处理很简单，只要找对了位置，往穴道里面一放，就行了。商射不明白其中的道理，空担心一场。

    当最后一枚神锋装入体内，卫磨灭只觉得脑海中“嘣”的一声响，好像突然开窍了。这阵法的使用、原理、技巧，完全出现在他地脑海里。原来这个魔法阵，竟然这样玄妙……

    “老大、老大！”商射在他耳边大喊着，卫磨灭回过神来，他刚才完全沉浸在阵法地玄妙之中，忽略了周围的一切事物。商射看他呆若木鸡，一脸僵硬的笑容，担心不已，还以为他出事了，连忙喊他。

    “噢，没事。”卫磨灭一笑，活动了一下身体，一百零八枚神晶，在体内丝毫不觉累赘，他看看周围，心中升起了一股恶作剧的念头：“商射，想不想看看这个阵法地威力？”商射几乎是亲手完成的这个阵法，难能不想？

    “想，当然想了。”商射擦着手，兴奋不已。这个魔法实验室，商射花了好大地心思布置，光是冶炼金属材料的坩埚，就有四个，还有其他地一些器械，乱七八糟的东西，总之，金属部件多多少少每个器械上都有一部分。当然，除了那些用来实验具有腐蚀毒性的物品的器械之外。

    卫磨灭心中一动，将魔法阵的范围，设定为整个实验室：

    “你看好了……”一团蓝色的光芒突然膨胀，刹那之间挤满了整个实验室，只听见一阵嘎嘎吱吱的声音，所有的实验器械上面的金属材料，全部变成了一团废铁，商射花了大把金币买来的器械，统统报废。随着金属材科作废，一些核金属材料相连的玻璃导管，也乒乒碎裂，崩得到处都是玻璃碴子。

    商射一声惨叫――却不是因为心疼这些器械，而是因为他的手臂上，一只金属手镯正在不断缩小，紧紧地勒住了他的手腕。“天哪，我的魔力手镯，彻底的毁了……”

    这一次恶作剧，代价惨重，商射和卫磨灭赌气，好几天没和他说话。至于这原因，还是因为那之魔法手镯。商射虽然奸商，倒也不小气。实验器械、魔力手镯，不管值多少钱，他都不在乎，问题是，那个魔力手镯，对商射来说，关系重大。

    商射的魔力修为低下，这是谁都知道的事实。相对于他的魔法天分，商射的魔力水平，实在是让他有些羞愧。只是他天生思维活跃，让他坐在那里冥想，修炼魔法力，实在是一种比斯还难受的痛苦。因此他的魔法力低下，情有可原，大家也就接受了。

    只不过没有人会想到，他的魔法里这样低下-以前那种水平的魔法里，就已经够低了，竟然还是因为那个魔力手镯，能够提供大量的魔法力！没有了手镯，商射被大家逼迫，测验了一下魔法力，竟然还达不到一个三星魔法师的水准！

    于是，可怜的商射成了众人嘲笑的对象，而商射，则对卫磨灭“恨之入骨”。整整三天，商射一句话也没有和卫磨灭说，就好像小姑娘赌气一样。

    卫磨灭无可奈何，只好像他保证，一定给他找一个比以前那个更好的魔力道具。可是这种魔法道具，不是说找就能找到的。他忙了几天，跑遍了赫斯港内的魔法师商店和拍卖所。也没有找到一个合适的。

    紧接着城主府派人传来消息：平展生接受了挑战，两人的决战，并定在了五天之后，地点在乌拉尔山、雪神崖。

    雪神崖虽然名为崖，实际上是乌拉尔山地第一高峰。因为高度太高，终年冰雪覆盖，传言有人在峰上见过雪神，因此得名雪神崖。雪神究竟是什么样子。没人说得清楚。不过倒是时常有人在雪神崖附近，发现一些奇怪的大脚印。

    平展生把决斗的地点，定在雪神崖，显然不希望有太多的人围观。不过这件事情。还是迅速在神众大陆上传开了，五大神殿都派出五级高手观战。连一些传说中的超圣级强者，也准备到场观战。

    引起这样大的轰动。是卫磨灭没有想过的，他愕然看着面前的一份名单，这是丽莎迪亚刚刚给他总结地，上面罗列着已经明确表态，要来观战地人。

    超圣级高手：女先生方子漠，神谪学院拉杜拉，北方武神巫射日，大魔导士列亚卢尔。

    六级卫兽战士：巨龙神殿赵五少。

    五级卫兽战士：神龙神殿龙在野，日月神殿罗辛巴，众山神殿克拉查克，星辰神殿星野玫。

    “这些都是铁定要来的，还可能有其他的人。北方武神巫射日是冒险者工会会长，他亲自到场观战，也说明了冒险者工会对这件事情的重视。大魔导士列亚卢尔就有些奇怪了，这是武士地比武，他来傲什么？”丽莎迪亚分析道。

    卫磨灭把名单一揉：“好了好了，别管那么多了，来多少人观战，我们还是两个人决斗，有什么好担心的。”羊皮纸柔韧无比，绝非地球上地纸张那样脆弱，可是卫磨灭还是随手揉碎，扔进了垃圾桶。

    “可不能这样说，巫射日来，明显是给平展生造势的，咱们可不能在气势上输给他们。高手过招，一线之差，说不定气势一弱，就落败了。”卡梅琳说道。“呸呸呸……乌鸦嘴，大哥决不会输地！”娜尼莎依附在卫磨灭的身边，对卫磨灭充满了信心。突然觉得这句话有些误会，连忙向武丫道歉：“武丫姐姐，我可不是说你，我是说飞着的乌鸦……”“哈哈哈……”众人哄笑，娜尼莎俏脸飞红，不好意思地躲进了卫磨灭的怀里。

    这个动作让两个人看了十分不爽，首当其冲，自然是卡梅琳。武丫心里，也有些不舒服，笑容僵硬。夏秋霜一皱眉头，不知怎的，冷冷冒出来一句：“大庭广众，可知廉耻？”

    众人尴尬，娜尼莎一愣，连忙松开了手，在一旁摆弄着自己的衣角，好像受了委屈一般。卫磨灭咳嗽一声，岔开话题：

    “这件事情，大家还有什么看法？”情人之间的别扭，谁都看出来了，只是没人想到，首先发难的，竟然是一直冷若冰霜的夏秋霜。众人看向卫磨灭，由衷的敬佩起来：老大就是老大，不知不觉地就搞定了冰霜美人。

    夏秋霜话一出口，顿时一阵懊悔：我这是怎么了，他们两个关系亲密，和我有什么关系？别人都不说什么，为什么我先开口了，我这究竟是怎么了……夏秋霜心中烦乱，也没有听见别人到底再说些什么。她想来想去，就是没想到，自己是在嫉妒。

    距离决战还有两天，卫磨灭每天除了放松心情，还是放松心情。方映秋来找他：“克鲁斯叔叔说，梦想天堂最近来了一批货，可能有商射需要的东曲。”卫磨灭立即兴起：“走，咱们去看看。”虽然不停的放松心情，可是毕竟没有十足地把握获胜，如果失败，很有可能就要永远欠着商射一件魔力道具――

    卫磨灭可不想这样离开。

    梦想天堂，这一次，更换了入口。大约是上一次被冒险者工会查出来他们的客户之后，又作了改动，更加隐蔽，而且入口更多。

    从一个歌舞院的后台进入梦想天堂，里面的格局并没有变，此时那些小包厢内，已经作了不少人。克鲁斯专门为方映秋留了个包厢，两人在美丽的侍女带领下进入包厢。等的时间不长，拍卖就开始了。

    梦想天堂拍卖的货色，果然都不同凡响，这一次的拍卖品，不但有精灵族的兵器，还有魔法饰品，甚至还有一名处女黑暗精灵。不过这些都不是卫磨灭想要得，他静静的看着周围一轮高过一轮的报价，不为所动。

    尤其是那个黑暗精灵出现的时候，当克鲁斯宣布，黑暗精灵女孩，还是个处女的时候，周围的男人们疯狂了，在别的地方，顶多拍出百万金币，但是在赫斯港，竟然在十几轮的叫价之后，涨到了三百万金币，甚至比卫磨灭当初买下三妖戟的价钱还要高。

    方映秋都能感觉到，周围包厢内传来的一阵阵如野兽一般的喘息声。她不由得啐了一口：“男人哪，都是一样！”她这话出口，意识到打击面太广了，甚至卫磨灭还有一个黑暗精灵女奴，不由得心中一阵歉疚：“大贤者我没有那个意思，您别误会……”卫磨灭摇摇头，他还不至于那样小气。

    终于，卫磨灭的目标出场了，衣着暴露的美丽侍女，端着的托盘上面，摆着一枚碧绿的戒指。克鲁斯用一种激动地声音――似乎每一件拍卖品，他都这样“压抑不住的激动”――

    说道：“各位，这是精灵族族传说中的神器，就算是一个平凡人戴上它，也能立即拥有魔导师的魔力――它就是‘魔灵指环’！”

    “这枚神奇的魔灵指环，起价一百万金币，每次加价十万，现在开始竞价！”“一百五十万！”一个声音从对面的包厢内传来，第一个报价的，竟然不是卫磨灭。

    那个魔法师会嫌自己的魔力过剩？魔灵指环这样的神器，没人竟拍，那才叫奇怪呢。果然，第一个报价之后，很快又有不少人跟着报价，卫磨灭以不变应万变，暂时没有出价。很快价格逼近两百万，就在这个时候，突然冒出来一个声音：“三百万金币！”

    周围包厢内传来一片刻意压低声音的惊讶，这魔灵指环虽然珍贵，但是也就值两百万了，毕竟这东西虽然不错，可是顶级的大魔导士肯定是不会用的，人家的身份摆在那里，最多也就是拿来送给弟子。

    级别太低的，戴上它也是浪费。至少也应该是个高级魔法师，这样一来，魔灵指环的受众群就小了很多，价格应该卡死在两百万金币上，再高了，就不划算了。

    没想到有人直接爆出了三百万金币，看来对这件魔灵指环，志在必得啊。

第二卷 第一百四十六章 空间魔法

    卫磨灭和方映秋大惊，三百万已经超出了他们的预料，方映秋有些担心的看着卫磨灭：“怎么办？”卫磨灭坚定的报价：“三百一十万！”

    “三百五十万！”对方又报出一个高价，卫磨灭撇了一下嘴唇：“三百六十万！”“四百万！”

    好家伙，真有钱哪，卫磨灭笑了，方映秋说道：“大贤者，我们还是在等等，价格已经超出了一倍了，不划算。”卫磨灭轻轻摆摆手：“他不是有钱吗，我就玩死他。”

    “四百一十万！”卫磨灭又爆出一个高价，周围一片惊呼，都觉得这两个人疯了。对面毫不犹豫地爆出了四百五十万，更引起了一片惊讶。

    卫磨灭看到对方报价，依旧一点也不犹豫，显然这个价为对他来说，还是小意思，于是他又继续加价：“四百六十万。”“五百万！”

    “五百万，这位先生报出五百万的高价，还有没有人出更高的价格，五百万……”克鲁斯激动不已-这一次是真的激动，原本只能拍出两百万的神器，竟然拍到了五百万的价格，多赚了一倍多，他能不激动吗？

    不过克鲁斯心中也有些担忧，他可是知道，方映秋也在竞价，要是惹怒了这位少城主，以后在赫斯港城内，可不好做生意了。

    包厢内，方映秋扯着卫磨灭要往外走：“大贤者，那人是个疯子，咱们不和他争了。”卫磨灭摇摇头，继续报价，这次一次彪高：“五百五十万！”

    “啊！”这一下，所有的人都看到了双方志在必得的决心。刚才一直谨慎加价的一方，直接抬价五十万，试图一举击溃对手。可是他的对手，决心竟然更加坚定，卫磨灭爆出五百五十万，对方略微犹豫了一下，直接加价一百万：“六百五十万！”

    这样的高价就算在梦想天堂，也算上是个天价了。竟然在这样一个无关痛痒地神器上出现。真是让人惊讶。

    卫磨灭微微一笑：“行了，六百五十万，咱们不加价了，让给他。嘿嘿。”方映秋一屁股坐在椅子上。喃喃说道：

    “要是他刚才不加了，我们岂不是亏大了。两百万的东西，要用五百五十万买下来？”

    “这你就不懂了。我一直在听他的声音，他之前的加价，都毫不犹豫，说明这点钱，对他不算什么。我加价，他肯定不会放弃，继续跟我竞价。最后一次他有些犹豫，说明这个价为对他来说，也快到承受的极限了，既然他这么喜欢，多花点钱也是应该的，你说对不对？哈哈哈……”

    方映秋明白了：“从三百万开始，你就没有打算真的要买，只是在捉弄他，抬高价格，让他多出点钱。”

    下面一声槌响，魔灵指环被对面的人买走，整场拍卖结束。克鲁斯连忙来到后台，找了一样东西，匆匆来到方映秋地包厢。

    两人还没有离开，克鲁斯笑呵呵地对方映秋说道：“小姐，今天真是抱歉，可是没办法，这是拍卖所得规矩啊，我也无能为力。”方映秋通情达理：“克鲁斯叔叔，您不用内疚，人家比我们有钱，没办法啊。”

    赫斯港城城主虽然富可敌国，不过财政大权不在方映秋手上。她每个月的零花钱也不多。

    卫磨灭插口说道：“克鲁斯叔叔，你可要感谢我们，要不是我帮着你抬价，你的指环，最多也就卖到三百万了。”克鲁斯连忙点头说道：“没错没错，这是本拍卖行的一点小意思，小姐一定要收下。”

    他取出事先准备好地东西，递给方映秋。方映秋哪里肯收？正要推辞，一边的卫磨灭突然伸出手来，将东西拿了过去：“这是什么？”一只锦盒里面，装着一条银色地项链，项链下坠是个金色的小葫芦。

    “这也是着一批货物中地一件，同样是魔力道具，不过和魔灵指环没办法比。每一场拍卖，我们都直选最好的物品，所以这个就淘汰下来。”

    这也是个好东西，卫磨灭毫不客气的收下来：“真是多谢克鲁斯叔叔了。”总不能白来一趟，商射海等着用呢。

    卫磨灭有些好奇，对面的那个买家，究竟是什么人，为什么对魔灵指环这样热衷。不过他很清楚梦想天堂的规矩，人家又是道歉，又送东西，已经仁至义尽了，他也不好再逼克鲁斯破坏规矩说出买家的身份了。

    项链一到商射手中，他就一声惊呼：“秘银……稀金！这么珍贵的魔力道具，你们是从哪里找到的？”卫磨灭嘻嘻一笑：“别人送的，你快戴上试试，看看效果怎么样。”商射啧喑称赞：“秘银稀金可是最好的魔法材料，光是这两样，最少也值上百万金币，而且这样稀有的材料，根本买不到，谁这么大方，送给你们这么贵重的礼物。”

    卫磨灭看看方映秋，突然一笑：“一个花六百万金币，买只值两百万金币东西的大方人。”方映秋不禁莞尔。

    商射将项链戴上，略微感受一下，摇了摇头：“这座这件魔法道具的家伙，真是个废物，这么好的材料，都被他糟蹋了。看来还要我自己动手改造一下啊。”他说干就干，拿着项链就进了实验室。

    “大大老大，门口有个很拽的老头想见您。”李豹报告。

    卫磨灭一笑：“很拽的老头？”“可不是很拽吗，我不请自入啊，哈哈哈……”一阵爽朗的笑声，卫磨灭喜道：“龙前辈！”门口人影一闪，不是龙在野还会是谁？

    “哈哈哈，门口的两个小朋友不让我进来，我等不及他们通报，就自己进来了。”卫磨灭连忙道歉：“真是不好意思，还让您老在外面等着。您要找小子。只要找个人传声话，小子自会过去拜见前辈。”k小说

    卫磨灭对龙在野心怀感激，因此也倍加尊敬起来。龙在野呵呵一笑：“我在赫斯港也没地方住，想去城主府，又担心整天和女先生吵架，我又不想住旅店了，突然想起来你在这里弄了个学生旅店，过来凑凑热闹。怎么样。不会没有我的房间吧？”

    卫磨灭大喜：“当然有了，您能来，可是我们旅店的骄傲。”一边忙让人去给龙在野安排住处。卫磨灭心中明白，以龙在野的身份。到哪里去不是夹道欢迎的主儿？他之所以来自己这里，大约也是听说了巫射日要来为平展生壮声势。担心自己势单力薄，特意住在学生旅店。以表明立场，自己。

    正好神谪学院放学，魔法塔下，一波波地学生走过，龙在野看着下面的学生，不由赞叹道：“小子，你这一招狠哪，这一届神谪学院，恐怕一大半的精英都在你这里了，不出五年，河洛神殿必定是五大神殿之一！”

    不管什么时候，穷人一定比富人多。从基数上来说，神谪学院的穷学生也比富学生多，精英自然也是穷学生中居多。卫磨灭几乎把这一届的贫寒学生都招进了河洛神殿。但是这一股人才的力量，就足以和一座五级神殿对抗了。

    “嘿嘿，前辈不会怪我抢了你们的学员吧？”卫磨灭开玩笑道。龙在野一摆手：“你少得意了，我们神龙神殿的学生旅店已经建成了，看见没，就在那边。”他伸手一指，卫磨灭看到不远处果然有几幢高大地魔法塔和石楼。

    “下一届你就没这么幸运了，我们神龙神殿，可是还想了很多地优惠政策。哈哈，不过老夫可不能跟你说，这是神殿的机密。”卫磨灭也是一笑：“前辈，你以为我没有对策吗？”

    “好！”龙在野一拍巴掌：“下一届咱们就好好拼一场，看看究竞谁能招到更多的学生！”

    卫磨灭抱怨：“这不公平，您老人家背后可是大陆第一神殿，我们河洛神殿怎么能和你们比？这样把，如果下一届我能够招募到神龙神殿招募学员的三分之二，就算我赢，怎么样？”龙在野摇摇头：“这可不行，你小子鬼心眼太多，我不得不防啊。”

    卫磨灭唷叹：“我终于明白了，为什么您老人家能霸占大陆第一卫兽战士地名号这么多年……”龙在野哈哈一笑：“你不用激我，我老人家一辈子静水行舟讲究的就是一个稳字。你小子这点鬼心眼，不要在我老人家面前卖弄……”

    卫磨灭懊恼不已：“这都被你看出来了？”

    “不过我这大陆第一卫兽战士地名号，已经被你亲手葬送了。”龙在野虽然这么说，却依旧很开心，没有半点不高兴。

    卫磨灭一愣，很快明白过来：“他只是等级高，未必比您强大。”“这个我老人家很有自信，改天找那小子切磋一下，唉，要秘密进行，我们这些神殿的战士，就是不比那些自由高手，总要顾念着背后地神殿，唉……”

    卫磨灭理解他的痛苦，六级卫兽战士，龙在野见猎心喜，可是赵五少现在是巨龙神殿的圣殿战士，一旦两人打起来，东方第一神殿，和西方第一神殿，好家伙，整个大陆就乱了。因此他不得不小心谨慎，找一个没人的地方，秘密切磋一下。

    正说着，商射突然撂着项链冲进来：“老大、老大，你看这是什么！”他手中的项链，还是刚才的项链，丝毫没有变化，卫磨灭看他一脸的兴奋，不知道他为什么这么高兴。接过项链，看了半天，还是不明白：“怎么了？”“你看！”商射激动不已，伸出手摸向项链，他的手在接触项链的一刹那，突然消失了！

    “啊！”卫磨灭看着那只手在眼前消失，吓了一跳：“商射，你没事吧，你的手呢？”龙在野面色凝重走过来：“难道……”商射把手一抽，一只完好无损的手掌又出现了。

    “这……”卫磨灭无法理解，龙在野沉声道：“空间魔法！”“不错，正是空间魔法！”商射喜道：“确切的说，这不是一件魔力道具，而是一件空间魔法道具，它是一个储物空间的出口！”

    “储物空间？”卫磨灭倒是经常在玄幻小说里面看到过，这可是纵横异界必备的魔法之一，不管有多少累赘，用得上、用不上的，都可以随便往里面塞。可是来到神众大陆之后，竟然发现这里的空间魔法落后的可怕，从来没见人使用过次元袋之类的东西。没想到今天竟然碰上一个。

    “神器啊！”龙在野惊呼。商射也兴奋不已：“我也是无意之间打开的，没想到竟然是这样的珍宝！我要去好好研究研究，你们慢慢聊。”卫磨灭心道，运气真不错，这样也能捡到宝？

    距离决战只剩下一天时间了，各大高手云集赫斯港城。龙在野、赵五少住在卫磨灭的学生旅店，平展生、巫射日、罗辛巴住在冒险者工会办事处。院长作为一城之主，这么多超级高手来到赫斯港，怎么也要意思意思，他发出请帖，请众位高手和比武双方到望月台赴宴。

    望月台在道迪山脉中，是一座半山腰上凸出来的石台。每个月的月中之夜、月圆之际，在这个台子上看到的月亮，据说是整个大陆最美的。而今晚，恰好是月圆之夜。

    “去不去？”看着面前摆着的魔法请柬，请柬上使用了水幕魔法，院长的笑容在水幕中清晰可见。龙在野和赵五少问道。

    自从两人一起住在学生旅店里，旅店内就会经常莫名其妙的损失一些东西。院子里的树折断了，石椅的位置不见了椅子，只剩下一堆石粉，连体魔法塔的走廊墙壁上，多出来几个透明的窟窿之类。

    这样的“事故”不断发生，两人之间依旧和气一团。看来还没有分出胜负，不过两人在众人面前，倒是一次也没有发生过冲突。并且很多观点一致。看来他们只是忍不住啊。这样的对手在眼前，怎么能不手心痒痒？

    “去，院长大人邀请，怎么能不去？”卫磨灭看了所有人一眼：“大家一起去。”卡梅琳问道：“我们也去？”“当然了，院长大人的请柬上，又没有写名字，当然是要请大家了。”卡梅琳嘻嘻一笑：“好啊，我也去，我们给你壮壮声势！”

第二卷 第一百四十七章 望月台之宴

    很明显院长大人不能干不愿放弃努力，还是希望这次宴会，能够化干戈为玉帛，可谓用心良苦。望月台上，升起了十几盏魔法灯，珍馐佳肴摆了满桌，院长和奶奶早在等候，方映秋在望月台下迎宾。

    卫磨灭一大帮人，很早就来了，方映秋有说有笑，把他们引上去，和商射眉来眼去两下，偷偷捏了一把手。奶奶笑道：

    “月亮还没升上来，你们这么早就来了。”卫磨灭笑嘻嘻：

    “奶奶，您请客我们当然要早点来了，院长大人这么有钱，这顿饭一定很好吃。”奶奶看他大战之前如此放松，心中略微踏实了一下：心态，才是区别超级高手和一般高手的分水岭。

    “好，只要你想吃，随便你吃。我们请了三个厨子，轮流给你做。”奶奶慈祥的说道。望月台周围空旷一片，除了他们不见半个人影，卫磨灭找了半天，也没有找到奶奶所话说得厨子们。

    奶奶哈哈一笑，还是如男人一般豪爽：“孩子，别找了，他们离这里还有一里远，不过只要你想吃，尽管让他们做就是。”“那么远，端过来不久已经凉了？”院长道：“我派了府中四名七星武士送菜，他们的速度很快，一里路也就转眼工夫。”卡梅琳吐吐舌头：“院长大人好气派，竟然让七星武士跑堂！”

    七星武士也是高级武士了，在别的地方，也是杰出的人才，倍受尊敬的。没想到在院长这里，竟然做起了跑堂。

    院长道：“并非是我强迫，你可知道这一次宴请的都是些什么人？他们几个一听。非要跟来，我不同意，于是他们就要求做侍应，我一想望月台如此美景，如果一旁烟熏火燎，起步大煞风景？不如将厨子们远远支开，让他们飞速送菜，倒也合适。所以就答应了。”

    望月台之宴。除了卫磨灭手下的这些家伙，都是决定高手，最次地也是五级卫兽战士，身为武士的他们。能够近距离接触到这些传说中的人物，就算是送菜。也值了。

    距离约定的时间渐渐近了，却还是没有一个人来。卡梅琳道：“他们不会是不来了吧？”奶奶摇头说道：“你放心。他们既然答应了，就一定会来。孩子，你还不了解这些老家伙的脾气。既要显得身份隆重，又不能让人觉得他们托大。所以总是不早不晚，时候到了他们也就到了。时候不到，他们就算来了，也不会现身。”

    卫磨灭觉得好笑：“呵呵，来早了显得自己没身份，来晚了显得自己有架子，还真是不容易啊……”

    “谁说不容易？”一个声音响起，空中飘来一个人影。

    “飞行魔法！”众人一声惊呼，奶奶冷哼一声，手指轻轻一点，桌子上一根象牙箸嗖的一声射了出去，好像利箭一般射向空中那人。

    拉杜拉正准备要说话，突然一道厉风袭来，他和奶奶纠缠了多少年了，那还不了解她的脾气？“啊！”拉杜拉一声惨叫，乳白的筷子插在他地胸口上，拉杜拉捂着胸口头重脚轻，栽了下来。

    奶奶脸色一变，没想到真地射中了，只见一道紫影一闪，座位上夜景不见了她的踪影，速度之快，连卫磨灭都觉得不可思议。他的速度已经够快了，可是和奶奶比起来，似乎还略有不如。

    奶奶虽然总是对拉杜拉恶语相向，但毕竟心中已久牵挂着他，否则也不会每次都和他作对。没想到随手一招，拉杜拉竟然没有躲开。奶奶暗暗自责，都怪自己太冒失，这一招太隐蔽，就好像偷袭一样，他竟然没有躲开。

    奶奶连忙接住半空中掉下来的拉杜拉，关切地问道：“你怎么样，怎么不躲开呢？”不过奶奶很快发现不对劲，拉杜拉地身体，轻若无物，这老鬼虽然不胖，可也不会轻的像空气啊。奶奶怀中地拉杜拉冲她眨了眨眼睛，就这样凭空消失了，好像蒸发了一样。

    “哈哈哈……这盐水卤虎肚，味道还真不错！子漠，我要是你，就把注意力放在这些美味上，不会整天琢磨着怎么暗箭伤人。”拉杜拉满脸得意，正坐在奶奶的位子上，抓着一只虎肚扔进嘴里。

    奶奶大怒：“糟老头子，你快些给我滚下来，那是老身地位置！”奶奶怒气冲冲的回到座位旁，拉杜拉突然叹了一口气：“你心中明明还挂念着我，否则刚才那么简单的影像魔法，你怎么就分辨不出来呢？我们还是和好吧！”奶奶一阵犹豫，方映秋拍着手欢快道：“好啊好啊，奶奶你就答应了吧，爷爷这么多年一直呆在学院里，还不是为了您……”

    院长大人想了想，也走上来：“母亲大人，父、父亲一直对您一往情深，您就别在折磨他了。秋儿也能享受天伦之乐，一家人其乐融融，有什么不好？”

    “子漠！”拉杜拉动情上前，殷切呼唤道。奶奶叹了一口气，略一点头：“那好吧……”“子漠！”拉杜拉大喜，扑上去一把抱住奶奶。没想到他抱住的只是一道残影，拉杜拉身体失去平衡，他是魔法师不是武士，下盘的功夫可没有那么好，顿时一个狗啃泥，一头栽倒在地上。

    奶奶正坐在自己的位子上，一阵大笑：“哈哈哈……死老头子，你耍我一次，我戏弄你一次，咱们连个扯平，今天的事儿就算完了，下回再敢惹我，小心你的老胳膊老腿儿！”奶奶一挥手，嗖，又是一只筷子插在拉杜拉的脑边。

    众人愕然，终于明白为什么方映秋如此“生猛”了，卫磨灭悄悄爬在商射的耳边：“小子，看来你的运气不错啊……”

    商射苦笑，太上恶霸，绝非浪得虚名，其中五味。他饮水自知。

    正如奶奶所说的，月上中天，那些老家伙一个个全来了。

    就连赵五少和龙在野，也故意没有和卫磨灭他们一起来，等到约定的时间到了，这才出现。两人一先一后，面色微红，有些气喘。卫磨灭奇怪：就算望月台地势很高。以两人的修为。

    登上望月台也绝不喘气，难道……唉，不知道哪家地东西又要遭殃了，希望他们不是在我的旅店内较量的。卫磨灭暗自祈祷。

    短短一盏茶的功夫。所有的人都到齐了，望月台上陡然热闹了起来。大魔导士列亚卢尔是拉杜拉的朋友。应拉杜拉的邀请，特意过来看看。罗辛巴笑容满面。只不过每一次看到卫磨灭，眼睛都忍不住跳一下，总有一种仇人见面、分外眼红的感觉。卫磨灭直接无视他，把他当作空气。

    院长准备地美味果然不错，众人上月饮酒，表面上看起来，其乐融融。席间，奶奶和院长轮番上阵，不断地讲述着一些化干戈为玉帛的典故，旁敲侧击，希望双方能够明白。拉杜拉恼恨奶奶刚才捉弄他，闷头大吃，也不帮腔。

    列亚卢尔是他的老友，自然对这对夫妻之间的事情，了解得一清二楚，他碰碰正在围剿一盘冰沙蔬果地拉杜拉：“又吵架了？”拉杜拉没有说话，列亚卢尔取笑道：“吵架是正常，不吵架才是……”拉杜拉抬起头来，手中举着刀叉。列亚卢尔嘿嘿一笑，及时地住口。

    列亚卢尔身后，站着他的学生，一位美丽动人地少女，名叫拉芙娜，得自大魔导士的真传，年纪轻轻地她，已经是九星魔法师了。“老师，我来给大家斟酒吧。”因为场合的原因，院长并没有带佣人来，每个人都是自斟自饮。列亚卢尔一点头：“好，快去吧。”

    拉芙娜款款而行，超凡脱俗。拉杜拉叹了一口气：“老小子，你倒是收了一个好学生，怎么样，肯定有不少苍蝇吧？”

    列亚卢尔得意洋洋：“我的学生，自然要完美-咦，你竟然能看出她的好来，你喜欢上那个假小子的时候，我一直以为你得审美和取向有双重问题……”拉杜拉目光都能杀人了，列亚卢尔很识趣的不再往下说了。

    也只有他们这个级别的人，敢称呼奶奶作“假小子”。

    龙在野端着酒杯，拉芙娜为他斟满美酒，龙在野哈哈一笑：“今日的待遇可不低啊，七星武士送菜，九星魔法师斟酒，大家可要同饮一番！来，干杯！”

    众人一起举杯，拉芙娜抿嘴微笑，退回到老师的身后。院长和奶奶互望一眼，心中都有些无奈。双方虽然说说笑笑，可是只要话题一扯到和解上面，就没有人接话了，看来今天是白忙活一场。

    能有五名超圣级高手到场，这场望月台之宴，也可以载入大陆史册了。

    “良辰美景，玉月当空，各位真是好雅兴啊，不知道岳某能不能凑个位子？”一个爽朗的声音传来，众人面色微变，紧接着又响起一个声音：“还有我西鬼子。”

    院长一声大笑：“两位前辈快进入席！”拉芙娜很乖巧的从旁边搬过两张椅子，三道人影有远而近，眨眼之间就到了面前。一明白胖老者和长髯剑客，身后跟着一个年轻人。

    列亚卢尔已看到那个年轻人，哼了一声对拉杜拉说道：

    “都是你的乌鸦嘴，苍蝇来了。没想到我躲到赫斯港，他也跟来了。”他身后的拉芙娜，脸色略微有些不悦。

    这两个人卫磨灭一个都不认识，不过仅仅从刚才两人到场的身法来看，恐怕也是超圣级的绝世高手。方映秋小声介绍：

    “长髯剑客是西大陆第一名剑岳孤群……”“岳不群？！”卫磨灭一惊，竟然有人这么有才，叫这名字。

    方映秋道：“岳孤群，不是岳不群。那白旁老者是西鬼王萨默拉斯，是亡灵法师。不过也是个超圣级高手，能将亡灵魔法研究道超圣级高手，你就知道他有多么恐怖了。”

    “亡灵法师……”卫磨灭惊讶，神众大陆上虽然已经不像几千年以前，见了亡灵法师就捕杀，但是对这个职业，还是很忌惮的，一般人都不愿意和这种专门亵渎亡灵的人打交道。卫磨灭听方映秋刚才介绍，萨默拉斯号称“西鬼王”，不禁好奇：“有西鬼王是不是也应该有东鬼王？”方映秋又压低了一点声音：“以前有，后来两人打了一架，东鬼王就不见了。”

    卫磨灭望向萨默拉斯，这位超级亡灵高手，和自己印象中的亡灵法师的形象，相差得实在是太远了。以前在地球上看到的玄幻小说中，亡灵法师都是生气全无，罩在一袭破旧的袍子里面，干干瘦瘦，哪有这样这样白白胖胖的？

    两位超级高手坐下，那名青年站在他们身后，眼睛却不住的瞟向拉芙娜。两人与在座的几人也都认识，闲聊几句之后，萨默拉斯看看卫磨灭：“让我猜一下，你就是卫磨灭吧？”卫磨米点头一笑：“正是小子。”萨默拉斯哈哈一笑：“看你的眼神，一定在想，我这个亡灵法师怎么白白胖胖，对不对？”

    卫磨灭没料到他说话这么直接，而且一语中的，顿时让他无言以对。萨默拉斯又是一笑：“你不明白就问出来了，我又不会怪你。其实在座的这些老家伙们都知道，只不过他们照顾我的胖脸，不好意思和你说，算了，我和你说吧，我这可不是发福，这是中了东鬼王那老兔崽子的尸毒，十几年了，也没有化解掉――真不好意思，这是浮肿，可不是肥肉，哈哈……”

    卫磨灭也不禁笑了。这个亡灵法师，还真有些与众不同。

    萨默拉斯一口干了杯中之酒，由衷赞道：“嗯，赫斯港乌拉尔雪山水酿造的雪酒，人间佳酿啊！”拉芙娜虽然有些不情愿，还是端着酒壶过去斟酒。

    “拉芙娜妹妹！”站在两人身后的年轻人望着拉芙娜，一声呼唤。岳孤群介绍道：“这位年轻人是西大陆茂林世家的公子茂林胜。”茂林世家大家都知道，那时西大陆最大的商业世家，说是富可敌国，都是看轻了茂林世家。

    卫磨灭眉头一皱。怎么好象这个名字在那里听过呢？茂林胜……就是想不起来了。拉芙娜略微一点头：“茂林公子。”

    那茂林胜明显对拉芙娜倾心，从西大陆一直追到了赫斯港。尽管拉芙娜的态度不冷不热，可是他还是锲而不舍。

    “拉芙娜妹妹，这是我在赫斯港给你买的，很适合你的魔力道具。”他打开一只锦盒，里面是一枚碧绿的指环。

第二卷 第一百四十八章 武可文斗

    魔灵指环！卫磨灭眼睛一亮，不由得笑道：“原来是他……”商射问道：“是谁？”卫磨灭低声道：“花了六百万金币，买了粮百万金币的东西的大方人。”商射恍然：“噢，就是送给我项链的那个人……”“什么呀，你别听他胡说。”

    方映秋笑着把事情的经过和他说了，商射嘿嘿一笑，恶霸本色尽显：“这么说这小子很有钱了，不如我们绑架了他……哎哟！”方映秋太上恶霸的本色也尽显，伸手揪住他的耳朵：

    “以后你给我老实点，别整天想着歪门邪道！”

    卫磨灭：“嘿嘿，神谪恶霸亦可怜，谈空说有夜不眠。忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然-家有悍妇、家有悍妇啊！”方映秋极度不爽，那边列亚卢尔老头耳朵一竖，兴冲冲的端着酒杯跑过来：“你刚才说什么？那首诗很不错，再说一遍。”卫磨灭又说了一遍，列亚卢尔哈哈大笑，很快便篡改了去：“鹰眼魔侠亦可怜，谈空说有夜不眠。忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然！”

    卫磨灭不知道“鹰眼魔侠”是谁，不过扫视宴席一遭，只见拉杜拉和奶奶凶狠的目光直逼列亚卢克，不用说，这位鹰眼魔侠，自然是拉杜拉先生了。“安德鲁斯亚・亚卢克・菲阿拉！”拉杜拉将列亚卢克的全名叫了出来，现然已经出离的愤怒了。

    列亚卢克的声音很高，在座大都听到了，每个人脸上都露出古怪的笑容，拉杜拉和方子漠的事情，在这些超级高手中，根本不是秘密。不过顾及着两人的面子。大家还是忍住没有笑出来。列亚卢克看到拉杜拉脸红脖子粗，不敢在捉弄他了，低声和卫磨灭说道：“嘿嘿，小子你很有趣，改天咱们两个探讨一下怎样帮助朋友驯服家中恶妻！”“好好好……”卫磨灭很不纯洁地想到了：皮鞭、手铐、马凳……

    那边，拉芙娜摇摇头拒绝了茂林胜的礼物：“对不起，这件礼物太贵重了，我和公子泛泛之交。收不得这样的重礼。”

    茂林胜急道：“我是专门给你买的。”拉芙娜一笑：“我听说武家妹妹也是魔法师。她对你一往情深，你何不将这份礼物送给她呢，想来她定然十分喜欢。”拉芙娜给萨默拉斯斟满了酒，放下酒壶离开了。看来他是不打算再过来了。索性将酒壶放下，让萨默拉斯自斟自饮。

    茂林胜一脸失望。他对拉芙娜一见倾心，从西大陆一直追到了赫斯港城。茂林世家在西大陆富甲一方。茂林胜英俊多金，是无数西大陆少女的梦中情郎，本身也有无数追求者。偏偏他只对拉芙娜动心，偏偏拉芙娜对他不动心。若是拉芙娜已经有了爱人，他可能还会好受点，毕竟那是有人抢先一步，不是他的魅力不够。可是拉芙娜明明小姑独处，却就是不肯接受他。从小到大一直优越感极强的茂林胜，深受打击。

    这一次，他不惜花重金，通过各种关系，请来西大陆两位著名的超圣级高手，带他来赫斯港城，就是想在拉芙娜面前表现一下。可是拉芙娜对这一切，都视而不见，连他花了大家前买来地礼物，也不肯收。

    “叮叮叮……”罗辛巴用小勺子敲着酒杯：“诸位、诸位，明月当空，咱们在望月台上聚饮。要说这文人墨客们饮酒做诗，咱们都是武人，虽然不会作诗，这气氛却也不能比他们差。否则满堂绝世高手，岂不被人笑话？”

    一听他说话，院长就觉得不妙，这家伙又要挑起事端。奶奶哼了一声：“罗辛巴，你可是又想‘助兴’？”上一次寿筵，罗辛巴助兴，结果被卫磨灭海扁一顿，颜面尽失，在场地不少人当时都在，闻言顿时一阵哄笑。数卡梅琳笑的声音最大。

    罗辛巴眼中闪过一丝怨毒，不过他却不敢针对奶奶，值得压下怒火，继续说道：“非也，明天晚上，两位就要一决雌雄，今天要是动手了，明天怎么办？我看不如这样：文人有命题做诗，咱们也命题演武，如何？”

    有人不太明白，问道：“命题演武是什么意思？”罗辛巴进一步解释：“就是指定一个主题，各位露一手武技魔法，只要能够和主题映相称，就算过关如何？”众人大约明白是什么意思了。

    他接着道：“既然在望月台，我看咱们就以月亮为题。既然是我提出来的，那我就先献丑了。”他望了望夜空，此时一轮明月当空，皎洁如玉，光芒柔和。只见他猛吸一口气，胸腹间一阵鼓动，一声大吼，拳头上闪出万道光芒，光芒没有向外散去，反倒收敛到了掌心，凝成一团鸡蛋大小的黄色光球。

    罗辛巴手掌一托，看似不怎用力，光球倏地一下化作一道黄光，射向天空。一直到了百丈高低，啪的一声炸开，就好像烟花一样散满天空，碎做满天金黄色地星光。只见星光中，一轮明月。

    明月罩着星光，星光衬着明月，相映生辉，瑰丽迷人。罗辛巴抱拳四顾：“星月同辉，献丑献丑！”众人一片叫好，他这一招将斗气压缩，然后放上百丈高空，不论哪一步，都很不简单。美丽的外表后面，隐藏着罗辛巴对斗气地精妙控制。这份修为，的确不简单。何况刚才的美景，颇讨女孩子的欢心。

    罗辛巴洋洋得意，这一手他可使琢磨了好一会儿才想出来的。既能体现难度，又没有超出自己的能力范围。既扣了主题，有点了自己日月神殿的名号：星月同辉。他本来就对这个构思很得意，众人一夸赞，他顿时有些飘飘然起来。

    却不料偏偏这个时候，一声冷笑传来。

    “嘿嘿！星月同辉，可笑可笑……”罗辛巴勃然大怒：

    “是谁，有种地站出来！”卫磨灭毫不客气。两手一叉腰：

    “是我，怎么样？还不准别人发表意见了？”“你！”罗辛巴这回真是仇人见面――旧仇未了，又添新恨。

    “好好，你说可笑，你倒是说个可笑的理由来！”当着这么多人面，罗辛巴不好发火，何况上一次的失败，他心有余悸。自认还不是卫磨灭的对手。不过。错过了今天，他自有办法对付卫磨灭。

    卫磨灭一向没什么好脾气，不知道是不是因那只暴躁的蚂蚁的缘故。反正有人欺负到头上，决不能缩脖子。罗辛巴搞出这个什么命题演武。看起来好像文文雅雅地，其实还不识想找个机会给卫磨灭一个下马威？

    这真是司马昭之心。路人皆知。卫磨灭索性主动出击，先动手占强。后动手遭殃。所以他毫不客气，先上来“请”罗辛巴喝上一壶。

    “那好，既然你一再要求我批评你，那我也就不客气了……”这句话差点把罗辛巴气死，我只是让你说说理由，什么是又一再要求你批评我了？他正要辩驳，卫磨灭接着说道：

    “……不要打断我，你打算我，就说明我批评的有道理，你不敢让大家听到。”罗辛巴嘴巴张开，又无奈的闭上，好像刚被从水里捞上来的鱼。

    “星月同辉，本身这个词就有问题。敢问诸位，什么时候真正见过星月同辉？”众人摇头，废话，有月亮的时候能看到星星，那才见鬼了呢。“对呀，既然从来没有出现过，这个词不是根本就是个谎言嘛！”

    “星星的光芒有多大？米粒大小。米粒之珠也敢放光芒？”卫磨灭一阵毒辣的讥讽，罗辛巴怎能听不出来？指桑骂槐，明着说星星，其实是在说自己。不过卫磨灭说的确实有点道理，这么多超圣级高手在场，自己偏偏要献丑。周围地超圣级高手就是明月，自己就是米粒之珠啊。

    罗辛巴气地胡子颤抖，却一句话也说不出来，指着卫磨灭吹胡子瞪眼：“你、你、你……”“我批评的可对？”卫磨灭笑嘻嘻的问道，罗辛巴大怒道：“你批许的狗皮不通！”

    “哈哈哈……”周围一阵哄笑，罗辛巴陡然明白过来，自己又上了这个小子地当。“什么批许，你根本就是一派胡言！”卫磨灭耸耸肩膀：“果然是米粒之珠，连接受批评的度量都没有。”说完自顾自地坐下了，再也不管罗辛巴气的暴跳如雷。

    巫射日看出来罗辛巴斗嘴根本不是卫磨灭地对手，再让罗辛巴说下去，只能更丢人。他站起来说道：“既然罗辛巴老弟已经抛砖引玉……”“切！”卫磨灭鼻子里喷气。巫射日意识到自己说错话了――不错，虽然罗辛巴级别比他低，可是从谦虚的角度来说，他这样用此，的确不当。

    巫射日尴尬不已，一不留神，又背这狡猾的家伙捉住了把柄。看来今天向要在嘴皮子上和他一较高下，是不可能。还好自己是武士，可以从别的方面打压他。他不在多说：“看我的。”

    巫射日伸手从桌子上拿起三只竹筷，夹在四根手指之间，然后作出一个拉弓开箭的姿势，他手中根本没有弓，这个动作一作出，本来滑稽无比。可是一并火红的斗气之弓，竟然出现在他的手上，甚至连弓弦都有。卫磨灭心中一震：这巫射日的斗气操控，岂不是比机密藏馆中的卡尔德隆，还要高出一筹？

    “呔！”巫射日一身大吼，三根手指依次松开，嗖嗖嗖一连三声，三根筷子划出三道出长虹射向天空。从众人这个角度看去，飞上几百丈高空的筷子，划过月亮，宛如射穿了月亮一般！

    “长虹贯月！”巫射日拱拱手，笑呵呵的坐下。“好！”

    满座震惊，一片叫好称赞。谁都看得出来，那斗气之弓，虽然有个弓的模样，却不可能将箭射上天空。这巫射日能够仅凭指间的斗气，将三支筷子送上几百丈的高空，比之刚才罗辛巴，可要高明不止一筹。四下叫好，巫射日颔首而笑。

    罗辛巴示威的看向卫磨灭。在他想来，巫射日可是超圣级高手，这一招又充分体现了超圣级高手的实力，还不把你南方小神殿的土老冒给镇住了。你敢和超圣级高手较劲？

    “好好好！”卫磨灭啪啪啪的鼓掌：“真是神技，长虹贯月……”他们一抬头，故作惊讶状道：“咦――月亮好端端的挂在天上，长虹哪里去了？”“噗――”卡梅琳正在喝水，一口水还没咽下去，全喷了出来。

    卫磨灭一脸惊讶，好似真的一般，众人看他那般真切模样，都忍不住哈哈大笑起来。谁都知道这名儿“长虹贯月”也不过是个说法罢了，那月亮在九天之上，那是人力可以随便贯穿的？偏偏卫磨灭估计充实，和刚才对付罗辛巴的办法一样，咬文嚼字。长虹贯月-几根筷子不可能永远在天上飞，自然早已经落下去。卫磨灭偏偏揪住不放，众人大笑，巫射日的脸面上，可有些挂不住了。

    平展生呵呵一笑：“大贤者何必为难他们？主角本就是你我二人，这样吧，平某今天也献丑了！”他向四处一拱手，看看周围，望月台上，距离众人设宴不远处，有一块耸立的巨石。

    平展生遥指巨石，一道黄色的斗气缓慢的逼出体外，一直延伸到巨石前面。巨石距离他至少也有十丈远，他竟能竟能够斗气放出体外十丈，众人一片赞叹。这还只是刚刚开始，只见他的手臂，随意挥洒几下，巨石上沙沙沙石屑如雨落下，片刻之后，平展生一收斗气，只见巨石上，寥寥几笔，勾勒出一位仰首望天的文人。文人抬着头，恰好望向天空中的明月，一旁有两个大字：望月！

    “神乎其技！”罗辛巴兴奋的大力鼓掌，周围自是一片赞叹。龙在野和奶奶几人，脸色阴沉下来，平展生能够将斗气放至体外十丈，还能在巨石上留下痕迹，绝对已经迈入了超圣级！

第二卷 第一百四十九章 剽窃月下独酌

    “真是神乎其技！”罗辛巴一边称赞平展生，一边那眼睛瞄着卫磨灭，不冷不热地说道：“某些人只知道耍嘴皮子，不知道一会真的动手，身上的功夫，有没有嘴皮子犀利！”卫磨灭站起来，哈哈一笑，嘲弄罗辛巴：“你这是承认我嘴皮子厉害喽？”

    罗辛巴冷哼一声：“只会惩口舌之利！”卫磨灭爽朗一笑，很高兴地说道：“这就足够了，你本就是我的手下败将，我的身手起码比你好。你又承认我的嘴皮子比你厉害，不管怎么样，我总是全方位的超越你，对其他人我不敢说，对你吗，总之你是累死快马三千匹，也追不上卫某人了，哈哈哈……”

    罗辛巴大怒，当场就要冲过去和他拼命，平展生连忙拦住他：“老弟，不要中了他的激将之计。”罗辛巴连忙顺着甘孜往下爬，狠狠地哼了一声，坐下不再说话。他知道自己不是卫磨灭对手，只能的动起手来，多半是要吃亏的。

    众人都看着卫磨灭，卫磨灭望着平展生的巨石画像，突然一笑。一道蓝光飞出，在巨石旁边绕了几下，和刚才一样，石屑沙沙落下，片刻之间，两句五言挥洒而成。

    “举杯邀明月，对影成三人！好诗，好诗！”列亚卢克赞不绝口：“虽然我老人家不会写诗，可是却读过不少，想着般意境超然脱俗的，真是不曾见过啊！”

    卫磨灭诗中有明月二字，扣了题。而且和平展生画上孤独文人，已经还颇为相合，罗辛巴绞尽脑汁，也找不出个破绽来。本想等卫磨灭一完成，他就立即攻讦一番。以报刚才受辱之仇，无奈实在找不出来破绽，他只能听着列亚卢克称赞卫磨灭，心中一团妒火熊熊燃烧。

    平展生站在十丈以外，卫磨灭也站在十丈以外，一个画画，一个写诗。卫磨灭的字虽然不能算是大家，不过却也出于奔放洒脱。还有可取之处。比试的是武艺。又不是书画。

    “平分秋色啊！哈哈……”院长连忙出来打圆场，卫磨灭一拱手：“多谢院长大人款待，今天酒足饭饱，卫磨灭先告辞了。”他说完。带着众人离去。平展生和巫射日，面色凝重。院长虽然说胜负难分。可是在座的都是目光如炬的人物，卫磨灭的字。明显比平展生地画，笔画深刻，这一场比试，平展生是输了。

    也不知道谁把这件事情传了出去，第二天各大赌场的潘口紧急改变，卫磨灭对平展生，赔率已经提升到了一赔一。要知道，之前可是卫磨灭获胜，一赔五啊。

    普密巴兴冲冲的八这件事情告诉了卫磨灭，卫磨灭眼睛一亮：“这么好的发财机会，我怎么没有想到呢？”他眼乱专转，一个坏主意出炉。“唉，一赔一，这也太少了吧，怎么也要像个办法，把赔率提高上去才行。”“可是昨天晚上您的表现太惊人了，要是没有做晚上的事情，说不定……”

    卫磨灭哈哈一笑：“你去把李豹李虎找来，我有事情吩咐他们。”普密巴出去不一会，就把两人拎来了。卫磨灭道：

    “你们俩人马上去散播谣言，就说我昨天晚上根本就没有赢平展生，这个消息是谣传。快去。”

    “这……”两人你看看我、我看看你，突然一起跪倒在也上，磕头如捣蒜：“大大老大，我们知道错了，求您惩罚吧，大大老大，我们再也不敢了……”卫磨灭一愣：“你们怎么错了？”“我们不该把您昨天晚上大发神威的事情泄露出去，可是、可是我们以为这是好事，说说没什么，我们真的再也不敢了……”

    卫磨灭笑了，误打误撞，原来是你们两个小子泄地密。他们两个本来没有和卫磨灭一起去望月台，只不过商射回来之后，太过兴奋，在俩人面前大肆吹嘘大大老大如何如何神勇，杀地平展生屁滚尿流。

    两人有了这样一个大大老大，自觉面上有光，一大早就出去和别人一通吹嘘，他们说者无心，别人听者有意。那些接近他们的人，自然调查清楚了，他们两个是卫磨灭周围的人，消息可靠。这样一来，今天赌场的盘口一路走高。

    卫磨灭了解了事情地经过，故作狰狞的说道：“你们两个犯下如此大错，坏我大计，要我怎么惩罚你们！”可不是大计吗，要不然说不定能大赚一笔。

    “大大老大饶命、饶命啊，大大老大！”两人一阵告饶，旁边普密巴为了配合卫磨灭，一把砸碎了一张石桌。两人更是吓得一个哆嗦，头磕得更响了。

    “我给你们两个一个戴罪立功地机会，你们只要按我说的去做，这件事情，我就不追究了。不过，要是办不好，哼哼！”卫磨灭又是冷笑，普密巴把指节捏地啪啪作响。

    吩咐两人去重新散布消息之后，卫磨灭问普密巴：“我有这么可怕吗？”普密巴脑子不怎么好使，很混沌的摇摇头。

    终于，在下午的时候，赌场的赔率又将下来了，现在是一赔五，卫磨灭胜了，一赔五。卫磨灭立即派出五个人，将一千万金币分成五分，分别投在不同的赌场。每一家赌场虽然赔率略有出入，不过大体上是差不多的。

    李豹李虎屁颠屁颠得跑回来：“大大老大，我们已经搞定了。”“嗯，你们怎么说的？”“我们说原来始大大老大在和我们吹牛，我们向同去的商射老大，打听了一下，原来是大大老大被揍的趴下来，不好意思，所以和我们吹牛，说自己赢了平展生。”

    卫磨灭脸色古怪，两人心中惴惴不安。卫磨灭心说，这两个兔崽子，这番说辞，大大有损自己英明神武的形象，要是这回不能大赚一笔。我一定扒了你们的皮！“滚吧！”卫磨灭一挥手，将两人赶走，两人如遇大赦，连忙退了出去。

    派出去五个人都回来了，每人拿着一张赌票。卫磨灭心中得意，看来这一次可以大赚一笔了。一千万金币，只要自己赢了，就变成五千万了。卫磨灭开心之极。其他的人却摇头不已：“别人大战之前。无不是养心静气，你却去赌博。”卫磨灭道：“我这人和别人不一样。我不是什么高手，只会乱打架。那些高手的章法、条条道道，我也学不来。我越兴奋。

    越

    能超水平发挥。这一次要是我赢了，就能赢五千万金币――五千万！有这样巨大的动力。我肯定会超水平发挥，努力赢下这场决斗。”

    卫磨灭正在做着发财梦。李虎来报：“大大老大，外面有人要见你o’他递上名帖，磨灭接过来一看：“沙巴克……快请他进来，算了，还是我出去迎接吧。”沙巴克可是赫斯港成第一金客，将来在赫斯港招募学员，还有很多事情要仰仗他。

    何况在和巨龙神殿结盟这件事情上，沙巴克也帮了河洛神殿不小地忙。

    “哈哈……”沙巴克一见到卫磨灭，爽朗一笑：“大贤者，现在门第高了，我这老家伙想见见你，也要通报一声，送上拜帖。”卫磨灭听他话中有些不满，马上就明白是怎么回事了，李豹李虎两个家伙，最能“狗仗人势”，自己当初第一次来到学生旅店，差点都被打出来。这两个小子，对沙巴克肯定态度恶劣。

    卫磨灭一声怒吼：“李豹李虎！”两人一见卫磨灭竟要亲自出来迎接，就知道这一次又踢到铁板了，这会儿早不知道躲到什么地方去了，卫磨灭大叫两声，也找不见人，他逮住商射，一顿臭骂：“管好你的人，在这样下去，我们河洛神殿，就没人敢上门了。”商射唯唯诺诺，心中将那两个惹事的家伙，臭骂了几遍，发誓一定要让这两个家伙好看。

    沙巴克到有些不好意思了：“大贤者，这倒也不必，只需叮嘱一下就可以了。”

    众人上了魔法塔，沙巴克说道：“本来早想来看看你，不过我也知道你最近忙，一直没有来。这一次真是无事不登三宝殿，我来找你，确实是有事情相求。”卫磨灭爽快道：“您有什事情尽管说，只要能办到，为磨灭决不推辞，那还用得着这么客气，说什么相求。”沙巴克一点头：“我知道大贤者也是个爽快人，就不多废话了。”

    他拿出两张魔晶卡，摆在桌子上。卫磨灭不明白问道：

    “您这是什么意思？”沙巴克指着第一张金卡：“这是赫斯港城今天下午刚刚接到的您的一千万金币。”“啊！”卫磨灭傻眼了。沙巴克又指着第二张金卡：“这是五大赌场凑出来的两百万金币――他们托我来做个说项，他们用你和平展生的决斗来开盘口，没和你们二位商量，这是一不敬。又将你的盘口开得这么低，这是二不敬。每条罪状权且算作一百万金币，这两百万金币，算是对你地赔偿，请你撤了赌资吧。”

    卫磨灭精明，别人也不是傻瓜，今天地事情过于诡异，卫磨灭的盘口刚刚调整，就有一千万金币的资金流入，五大赌场又不傻，再加上下注的五人没有多想，轻易就被人跟踪，到了河洛神殿免费学生旅店。

    这一下五大赌场可吓得够呛，一千万金币，卫磨灭如果没有必胜地把握，绝对不敢拿这么多钱开玩笑。对于他们，一赔就是五千万，虽说不至于让他们倾家荡产，也要伤筋动骨了。

    因此他们一起，请沙巴克出来，帮忙向卫磨灭求情。

    人家都已经看穿了自己的计划，又送上两百万赔礼，沙巴克金面摆着，卫磨灭还能说什么？他想了一下，收下了那张一千万地魔晶卡，把剩下的一张，又退了回去：“先生把这两百万还给他们，说实话这件事情就是看在您地面子上，否则这五千万我是赚定了。既然五千万没有了，这两百万的小钱我也看不上，您还是还给他们吧。”

    他这么一说，沙巴克到真有些不安：“大贤者，是不是我这么做，有些当你财路啊……”卫磨灭摇摇头：“您别这么客气，以后我麻烦您的时候，还多着呢，我也不会和您客气。”

    沙巴克收起那张魔晶卡，拱手说道：“既然如此，那我就住你今晚旗开得胜！以后有什么事情用得到沙巴克，尽管吩咐。别的不说，我这双老眼，还是能识几分真金的！”

    送走了沙巴克，卫磨灭肉痛不已：“五千万、五千万哪！”娜尼莎一笑，温柔说道：“大哥，你后悔吗？”卫磨灭颓然：“还真有些后悔，不过就算重来一次，我也还会答应他的。沙巴克是朋友，咱不能做让朋友为难的事情啊。这是基本的道义。”

    “来人哪，给我沐浴熏香，准备一身洁白如雪的衣服！”

    卫磨灭一声大叫，娜尼莎奇怪：“为什么？”卫磨灭凛然道：

    “西门吹雪，吹得不是雪，是血！”

    “嗯？”娜尼莎完全不明白他在说什么，卫磨灭心中豪情万丈，想起西门吹雪每次比剑，必定要数名美女侍奉，沐浴熏香，换上一身雪白的新衣，然后一剑刺入敌手破绽，剑回、吹血，敌手毙命――这份潇洒，这份风度！卫磨灭羡慕无比，没想到自己有一天，竟然也能模仿。

    娜尼莎虽然不明白他到底是什么意思，不过还是很听话的为他准备好了木桶，注满了热水，用手试试水温，然后加入凉水，不断的搅拌，一直到水温合适。然后点起熏香，请卫磨灭入浴。

    卫磨灭昂首挺胸，雄赳赵如西门吹雪一般进来，娜尼莎连忙退了出去。卫磨灭一愣：“你不侍奉我沐浴？”娜尼莎俏脸一红，羞得低下头去，扭捏说道：“大哥，他们都在呢……”

    “那要是他们不在，你是不是就愿意，嗯？”卫磨灭坏坏的问道，刹那之间西门吹雪的气氛荡然无存。

    娜尼莎鼻尖上冒出一层细汗，几乎觉察不到的点了一下头，然后转身飞快跑了出去，好像一直灵巧的燕子。卫磨灭哈哈大笑，心中畅快。一个转身，鱼跃而起，衣服也没有脱，扑通一声跳进木桶，水花四溅，卫磨灭心中感叹：要是能有武丫、娜尼莎、卡梅琳、夏秋霜、菲儿五位美女一起侍浴，自己虽然不是西门吹雪，却也胜似西门吹雪了……

    卫磨灭陡然一惊：不会吧，其他人也就算了，怎么夏秋霜也在自己的人选之中？一想到复秋霜，他不禁回忆起夜水城的那个早晨，压在身下的那具，足以勾动天雷地火的娇躯……

第二卷 第一百五十章 决战雪神之巅（上）

    拧干了湿漉漉的头发，卫磨灭披上娜尼莎为他准备的新衣，白衣胜雪，唇线刚毅-为了更像西门吹雪，卫磨灭特意把嘴角往下拉了拉，这样看起来，更加冷峻。

    “大人，马车已经准备好了。”普密巴说道。卫磨灭点点头，挥别众人，坐上了马车。“大哥！”娜尼莎一声呼唤：

    “小心！”泪眼婆娑，满脸的担忧。卫磨灭一阵感动，展颜一笑微微点头。他看看众人，大家都担忧的望着他，卫磨灭用力挥挥手，观赏了车门。普密巴一抽马鞭：“驾！”一阵马蹄声渐渐远去。

    大家都想去观战，无奈雪神崖并不是什么人都能上去的。

    也只好呆在这里，静候佳音了。

    马车飞快，普密巴定然不是什么好的驭手，马车一路颠簸，不过看得出来，他也是心中焦虑，完全没有顾及到马车中乘坐者的感受，只顾的猛赶马匹，加快速度了。马车很快进入乌拉尔山，雪神崖在乌拉尔山内八十里，但是进山只有二十里山路，普密巴把车停了下来：“大人，没路了。”

    卫磨灭走下车，天色刚刚变暗：“你回去吧，剩下的事情，我自己能应付。”卫磨灭望着群山中，最高的那座雪峰，一声长啸发足狂奔。

    他的速度展现得淋漓尽致，普密巴只见他两腿飞快，一团灰影，两条腿已经分不清出了，好像坐在一只轮子上，卫磨灭眨眼之间已经绕过了一座山口，消失在普密巴的视线里，只有那一声长啸，在群山之间回荡。不绝于耳。

    巴叹了一口气，把车子扔在原地，自己坐在车子上，朝卫磨灭大喊：“大人，我不回去，我在这里等你。”他有心想和卫磨灭一起去，可是卫磨灭的速度太快。速度不是普密巴的强项，他留在这里等卫磨灭凯旋而归。

    雪神崖。洁白万丈。高耸入云。卫磨灭站在雪神峰下，仰头望了望，一片白云遮住了峰顶，大约只能看到半山腰的位置。望着雪神崖。不知道为什么，他竟然有一种奇怪的感觉。

    这种感觉颇为怪异，他以前从来没有过。说不清楚究竟是什么感觉。之前在梦想天堂看到那块黑色地石头的时候。他也有一种奇怪的感觉，那是那种感觉是召唤，可是现在这种感觉，他也说不清楚，究竞是什么，这种感觉，是他以前从来经历过得。

    卫磨灭不由得一惊，想到了一些诡异而恐怖的事情，据说有人在一些特殊的情景下，能够看到自己临死前的情况-难道就是这种感觉？他突然又笑了，自己毕竟是个凡人，虽然表面上看起来，轻松洒脱，其实心中还是很不安的。要不然，怎么会冒出这样奇怪的想法？

    他伸出手，拨开一层土壤，雪神崖地石头露了出来，卫磨灭心中一动，一块石头随着他地手掌漂浮起来-他的手掌并没有接触到那块石头！他笑了，很开心的笑了，因为他知道，今天这场决斗，无论如何，他也不会输了。

    卫磨灭弹了弹衣服上沾的灰尘，心中遗憾：毕竟不是武林高手，轻功足不沾地，否则衣服上也不会弄上这么多灰尘。

    雪神崖就在眼前，卫磨灭深深地吸了一口气，手脚并用，爬了上去……

    月上中天，卫磨灭的一只手终于伸到了雪神崖上。他稍一用力，身体一个空翻，稳稳得落在了雪神崖上。从雪神崖向下看，脚下一片云海，茫茫不绝，明月当空，崖顶上冰雪覆盖，不知积累了多少年地积雪，一层层挤压、堆积，在雪神崖上，形成了一个巨大的冰壳。

    雪神崖上，已经坐了不少人，这峰顶也十分宽敝，足有一个足球场那么大。除了卫磨灭之外，其他地人都已经到了，包括那个茂林胜。当然列亚卢克把拉芙娜也带上来了。拉芙娜修为不如老师，在这样的高度上，寒气逼人，冷得她穿着厚厚的飘皮裘，还不住地擦着双手，美丽的脸蛋和娇小的鼻尖冻发红。

    卫磨灭鬼使神差的走过去，伸出手握住她的小手，一道晶流在四只手之间流淌――竟然真的如地球上的气功一般，径流也有温暖的作用。拉芙娜受了她的帮助，感觉一股暖流在体内流淌，混身上下暖洋洋的，好不舒服？

    “谢谢你……”拉芙娜的脸还是红的，那是害羞的原因。

    “你！你快放开拉芙娜妹妹！”茂林胜愤怒冲到了卫磨灭面前，挥舞着拳头怒吼道。卫磨灭一愣，也不知道刚才是哪根进不对，他发誓自己现在对拉芙娜绝对没有什么想法。“嘿嘿，小子你是不是对我老人家的学生有意思啊？你放心，我老人家对你的印象不错，批准你追求我的学生！对了咱们什么时候研究一下怎样帮助惧内的好朋友重振夫纲！”拉杜拉一脸铁青。

    卫磨灭连忙解释：“前辈我发誓……”他连忙松开手，本来想说自己对拉芙娜绝没有非分之想，只是想帮她暖和一下。

    可是一转头，看到拉芙娜略带娇羞的望着他，似乎充满着期待。他心中一软，不管怎么样，要是自己当着这么多人的面，说出自己对她绝没有什么别的想法，首先女孩子的面子上就过去不去啊。

    卫磨灭迟疑了一下：“……我发誓，我对拉芙娜小姐的确有好感……”“啊……”拉芙娜一声低呼，脸红到了耳根，连忙躲到了列亚卢克的身后。“你！”茂林胜大怒冲上来：

    “我、我要和你决斗！”卫磨灭苦笑，一场决斗还没有开始呢，就已经开始预订下一场了，自己还真是个抢手的决斗人选。

    “我要和你决斗！”茂林胜深深的吸了一口气，十分正式的说道。卫磨灭苦恼不已，只是因为自己随意的发了个好心，结果却弄出来这么多事情。“决斗就不必了。我看还是比试吧。”茂林胜眼中喷火：“我要和你决斗，不死不休！”卫磨灭心中怫然：“哼，既然如此，你就等着收尸吧！”

    他这么说绝不是托大，他能和平展生这种级别的人物决斗，实力最少也是接近超圣级了。茂林胜一个公子哥，怎么可能是他地对手？

    卫磨灭初时看他对拉芙娜一往情深，这样的男人其实挺可怜的。他还很同情他。可是没想到他竟然不知进退。卫磨灭一怒之下，也不留什么情面了。

    “你怎么就这么肯定输的是我。”茂林胜冷笑道，卫磨灭看了看他，神锋突然从他的脚下冒了出来。在他还没有反应过来的时候，已经顶在了他的命根子上。他冷笑一声：“这只是个警告。下去换掉你的开梏裤吧，那是没断奶地小孩子穿地。

    哈哈哈……”

    “嗯，你说什么？”茂林胜并没有意识到自己已经露底了，神锋的锋利实在超乎想象，轻轻一触，他的衣服就被划破。

    西鬼王萨默拉斯走上来：“你的裤裆开了，还不快下去！”茂林胜低头一看：“啊！”他连忙用手捂住自己地下体，飞快的逃下峰去。卫磨灭哈哈大笑：“这次就先留着你地命根子，下次可没有这么好的运气了。”

    茂林胜能够自己独自上下雪神崖，可见修为绝不一般。他见卫磨灭上崖地时候，竟是爬上来的，心中未免有些轻视，才毫不畏惧的要和卫磨灭决斗。神锋从卫磨灭的脚地渗入地下，又从地下射出来，到了茂林胜的裤衤当，这个过程无声无息，难怪茂林胜毫无察觉。

    崖上众人一笑，毕竟都不是凡夫俗子，不可能大肆嘲笑。

    倒是拉芙娜，俏脸飞红：“你，你这也太阴损了……”说罢忍不住也笑了。

    卫磨灭道委屈：“我这可都是为了你呀……”拉芙娜又是一阵脸红，蚊子般的声音说道：“我知道，我会记得的……”

    “呵呵，小兄弟真是好豪气，前来赴战，还能花前月下一番，平某镇是佩服。”他盘腿坐在一张矮几旁，矮几上面，摆着六杯酒。身后，摆着一只足有一人长短的大锤。

    “举杯邀明月，对影成三人。今天高朋满座，你我必然不会孤独。这第一杯酒，为明月！”他一弹指，一杯酒射向卫磨灭，酒杯飞快，杯中的酒却稳稳当当，一滴也没有洒出来。卫磨灭两指一夹，顺势倒入口中：“好酒！”

    “这第二杯，为了在座的高朋！这么多超圣级高手聚在一起，真是你我莫大的荣幸！”“嗖”酒杯飞来，卫磨灭一饮而尽。平展生似乎并没有借敬酒考量一下卫磨灭身手的意思，每一只酒杯上，都没有额外的力道。

    “第三杯，为了你！”平展生先举起酒杯：“年纪轻轻，就有这样高的成就，平某佩服。今天不论胜败，你都应该是神众大陆上，年轻一辈的第一高手！”平展生一饮而尽。然后才将第三杯酒，弹给卫磨灭。

    决战之前，先和自己的对手痛饮三杯，这份气度让卫磨灭有些相信，奶奶应该没有看错人。卫磨灭心中更加奇怪，冒险者工会为什么要这样做。

    他端着酒杯，并没于马上喝下去：“我想知道，冒险者工会为什么要这样做。”平展生身后的巫射日说道：“如果你今天能赢了老平，我就告诉你！”卫磨灭一笑：“好！”一口饮干杯中之酒。

    “请！”“请！”平展生站起来，身前的矮几平平移开，退向一边。两人之间一片空地，其他人一起向后退去，拉杜拉和列亚卢克联手，布下一个强力结界，将周围众人保护起来。

    卫磨灭是晚辈，应该先出手，哗啦一声，锁链射出，平展生知道卫磨灭的实力，也不敢托大，一挥手，一直摆在一边大锤飞进他的手中。

    “嘿！”一声厉喝，一道光芒在战锤上一闪而逝，嘭的一声，平展生挥锤砸在了锁链上。“不用和我客气，你要不拿出真本事来，我的霸虎锤可不是那么好应付的。”卫磨灭一笑，五道锁链齐出，从五个方向射向平展生。

    平展生大叫一声：“好！”只见他双手舞动飞快，巨大的铁锤在他手中，如同烧火棍一样施展的毫不费力，铁锤飞快，连出五下，将五道锁链全部挡下。卫磨灭大笑道：“哪有这么简单！”锁链似蛇，虽然被铁锤砸了一下，却依旧从铁锤下面钻了出来，方向不断，射向平展生。

    两人的兵器恰好相克，一个至刚，一个至柔，两强相遇，性质相克，就要看谁的功力深厚了。平展生也有些意外，眼中射出兴奋光芒，看来他也许就没有遇到这样强大的对手。霸虎锤上面，斗气四射，平展生猛地一举大锤，五道犹如实质的斗气超五个方向射出，准确的命中了五道锁链。“啪啪啪……”

    五声闷响，这五道斗气就好像击中了毒蛇的七寸，无道锁链一下子萎顿下来。

    平展生哈哈大笑，大锤落下，砸向卫磨灭的头顶。卫磨灭一抖手，锁链上泛起蓝色光芒，哗哗作响，在头顶织成了一张大网。平展生这一锤，虽然力量极大，无奈对一张柔软的网，却没有什么办法，在大的力量，经过不断的缓冲，最终也失去了威胁。

    卫磨灭双臂用力，锁链大网向上一弹，将平展生的霸虎锤弹了回去。锁链哗哗散开，重新分作五道。五道锁链贴着地面射出去，在地上不成一张网，要将平展生像打鱼一样罩在网中。

    平展生大吼一声，一锤落地。“嘭！”斗气四射，冰屑纷飞，每一道冰屑都夹杂着平展生无坚不摧的斗气，噼噼啪啪的冰屑将那张网冲得七零八落，平展生从自己砸出来的大坑中一跃而起，凌空一锤砸向卫磨灭。

    你来我往，眨眼之间已经上百招，两人杀得难分胜负，周围的人看的不住点头。专修武枝的几人，心中不断在盘算，如果是我，遇到这一招，会怎么办，和场上两人相比起来，究竟哪一种应对，更加合理。

    这是超圣级高手之间的较量，即便观战的同样是超圣级的，借鉴的收获也不少，毕竟多少年才能遇到两个超圣级的高手比试？

第二卷 第一百五十一章 决战雪神之巅（下）

    “古武阵！”平展生大吼一声，猛力一锤砸下，卫磨灭身形一晃，重锤“嘭”的一声砸在地上。平展生毫不停顿，一锤接着一锤，“嘭嘭嘭……”雪神崖上，巨响不断，众人都觉得脚下微微发麻，那是被巨锤不断轰砸，产生的颤抖所致。卫磨灭一连躲过十二锤，平展生哈哈一笑：“看招！”

    一锤破空而来，卫磨灭眼神一凛，看出来这一锤不同一般，他正要做出应对，突然之间周围一片巨响，冰屑飞舞，刚才那一十二锤，突然之间又冒了出来-确切的说，是刚才那一十二锤的力量，突然又爆发了，一锤接着一锤，从地面上撕裂了冰壳，迅猛无比的围剿过来。

    十二锤的力量无与伦比，再加上正面这强大的恐怖的一锤，一共一十三锤！卫磨灭无处躲藏，只有硬接。可是硬接无疑是最吃亏的一种选择。他也明白了平展生刚才那一声“古武阵”的意思了，这是武技、不过是融合了奇妙阵法的武技，而这种武技，明显是远古流传下来的，现在已经看不到了。

    一瞬间，卫磨灭进入了洞悉的境界，周围的一切速度骤然缓慢，好像时间静止了一样，每一粒冰屑、每一道重锤气劲，甚至面前平展生和他的霸虎锤，都在他面前静止了。平展生双目圆瞪，使尽了平生之力，他的表情生动的让卫磨灭都有一种难以抗拒的感觉。

    一瞬间，洞悉的能力只需要一瞬间，卫磨灭就找到了出路――出路在哪里？出路在正前方。

    正前方不是平展生那石破天惊的一锤吗？卫磨灭却毫不犹豫，一声怒吼冲了上去。“哗哗、哗哗……”五道锁链扭成一股，原本柔软的锁链，在一阵蓝光之中。变得坚硬无比。五道锁链合成了一根刚直的铁棍，锁链很长，铁棍就很长。卫磨灭人未到，十几丈长她锁链铁棍早已经到达，铁棍轻轻一点，闪电一般，恰好点在霸虎锤锤头下面一点。这里是最难以着力的地方，平展生石破天惊的一锤。稍稍一顿。锁链哗啦一声散开，长成了一张大网兜住了霸虎锤。

    霸虎锤稍微一顿，就这一线生机，卫磨灭身形一闪。人已经钻了出去，顺手一扯。霸虎锤被卫磨灭一把扯开，平展生一个踉跄！

    好强的力量！平展生心中骇然。这还是他第一次正面领教卫磨灭的力量。他能够使用霸虎锤这样的重兵器，力量上自然也高人一等，只是没想到，卫磨灭这样轻松一下，就把他扯的一个踉跄。观战众人惊讶无比，刚刚明明卫磨灭已经陷入了死地，怎么突然之间，他反倒变被动为主动，反而困住了平展生的兵器？

    “这便是一举击杀马库斯地那十三锤？”卫磨灭问道，平展生一点头：“移动堡垒助纣为虐，死有余辜！”他地武技毕竟非卫磨灭所能抵挡，只见他将霸虎锤挥动几下，巨大的霸虎锤轻而易举的就从锁链中挣脱出来。

    “呼！”霸虎锤横扫而出，一道半月形的斗气，光华四射，拦腰撞向卫磨灭。卫磨灭突然想到了卡尔德隆地斗气控制方法，不由得心思转动，不知道自己的晶流之力，能不能这样施展。他回首辟出一道蓝光，暗中施展了“斗气扭转”地控制方法。

    蓝光迎上斗气，正要相撞的时候，蓝光却突然一转，擦着斗气绕了过去，径直射向平展生。“咦！”观战地巫射日也是位斗气控制高手，昨天晚上的宴会上，他还表演了斗气化弓的绝技，不过卫磨灭这种奇怪的斗气控制方法，还是引起了他的兴趣。

    斗气突然改变方向，平展生大吃一惊，顿时手忙脚乱，挥起霸虎锤一阵乱砸，终于把拿到蓝光抵挡下来。卫磨灭却轻松的多了，飞身而起，躲过了拿到霸道无比的斗气，两三步冲向平展生。五道锁链在他的身体周围上下飞舞，好像杂耍一般。

    他的步伐和动作配合着，每一步踏出，气势和力量上，都要增强几分，到了平展生近前，卫磨灭猛地一顿，身体上五道锁链哗哗射出，宛如五道毒蛇噬向平展生。

    平展生大吼一声，挥动霸虎锤左挡右抵，锤头和锤尾分别撞开两道锁链，紧接着霸虎锤在手中一转，又格开了两道锁链，五道锁链已去其四，可是剩下的最后一道锁链了，已经穿过了他的霸虎锤的防御，直奔他的面门！

    “呔！”平展生丢掉了霸虎锤，双手一合，紧紧地夹住了这道锁链。霸虎锤坠下，平展生脚尖一挑，巨大的霸虎锤“呜”的一声飞向卫磨灭。卫磨灭用力一扯，平展生立足不稳，被锁链扯着飞向卫磨灭。卫磨灭一记下劈腿，一脚踹在霸虎锤上，将沉重的霸虎锤踩家脚下。

    “砰”，霸虎锤在地面上，砸出了一个大坑。

    平展生应变能力极强，立足不稳飞被扯到了空中，他立即因势倒利，变被动为主动。猛地一扯锁链，反作用力之下，身体飞快的扑向卫磨灭，眨眼之间三拳四腿已经击出。卫磨灭一声长笑，速度奇快无比，单手双脚，“啪啪啪……”飞快的和他对了七下，平展生无功而返。

    卫磨灭用手一抖，锁链哗哗的在平展生身上绕了几个圈，将他牢牢套住。平展生刚要挣扎，又有四道锁链缠上来，将他牢牢困住。

    卫磨灭舞动锁链，平展生砸空中上下飞舞，卫磨灭狠狠抽落，“嘭”的一声，平展生被锁链捆着，将坚硬的冰壳砸出一个深坑。平展生咬紧牙关，决不认输。“嘭嘭嘭……”一声一声的巨响，每一声巨响，峰顶必定有多一个大坑，平展生骨头很硬，咬紧牙关，就是不认输。卫磨灭抡着铁链。将他一下又一下的砸在地上，砸得自己都有些不忍心了。

    “你还不认输？”他厉声喝问，平展生咬紧牙关，死不开口。卫磨灭一咬牙：“好，你不认输我就打到你认输！”说罢锁链狠狠落下，眼看平展生就要又一次被砸到地上，突然一道光芒顺着锁链袭向卫磨灭，卫磨灭毫无防备。好像被电击了一样浑身一抖。紧接着。锁链哗啦一声散开，平展生落地如猿猴一般灵敏，闪电一般射向卫磨灭。

    “电噬斗气！”奶奶惊呼：“他竟然练成了魔法属性斗气！”魔法属性斗气只存在与传说之中，据说是神的专属武技。因为神众大陆上，是没有人能够不依靠卫兽做到魔武双修的。练成魔法属性斗气，就相当于魔武双修。因此被认为是神的专属。

    没想到平展生竟然连成了电噬属性地魔法斗气，怎能不让人惊讶？奶奶看相巫射日，他一脸平静，显然事先早已经知道了。奶奶叹息一声说道：“世人都以为平展生分心于冒险者工会的事务，所以武技修为停滞不前，甚至还称他为最接近超圣级的圣级高手。却不知道他将所有人都骗了，他不是没有进展，只是一直在修炼魔法属性斗气。”

    卫磨灭好像被闪电劈中了一般，浑身麻木，肢体不听使唤，一动也不能动。他没有经过刻苦锻炼的身体，这个时候体现出了劣势。如果是一名高级武士，伤害肯定也会有，不过却绝没有这么巨大。也许麻木一段时间，就会复原了。而卫磨灭，身体恢复缓慢，就这样直挺挺的站着。

    平展生来到他面前，看到了他的状况，不禁也是一愣。他以为以卫磨灭的实力，这一记电噬斗气，至多能让他稍稍迟钝一下，因此他才飞速袭来，没想到卫磨灭直挺挺的站着，一动也不能动了。

    平展生虽然不知道为什么，不过看出来卫磨灭不是装地。

    他微笑说道：“你把我砸得好惨，怎么样，你认输不认输？”

    卫磨灭是真没有料到，平展生还有这样地绝技。幸好他提前早有准备，否则今天可能就真的要认输了。

    平展生伸出三根手指头：“我知道你现在不能说话，我数到三，要是你没有反击，就算我获胜了。”这个办法很公平，没有人反对。平展生开始读数：“一……”众人眼中闪过一丝讶色，似乎看到了什么不可思议的事情。而平展生却没有觉察道：“二……”

    他一数出“二”，自己飞快的一闪身，果然一道蓝光射过――是神锋。平展生双全挥出，一道电噬斗气袭向神锋，一道袭向卫磨灭。袭向神锋地电噬斗气，被轻松多了过去，袭向卫磨灭这一道，却重重的轰在了他地身上。卫磨灭浑身一抖，神锋坠落下来。这一下，电噬斗气的麻痹作用，已经深入骨髓，连他地经脉，也有些麻痹起来。

    “呵呵，你刚刚用它教训了茂林胜，我怎么能不小心一点？”平展生笑道。卫磨灭有些恼恨，他不断运转着晶流，每一个循环，身体的麻痹感就会减退一些，终于经脉开始有了感觉。不过他不敢再妄动神锋，平展生显然对神锋心有余悸，一直注意着它。

    他还有一项秘密武器，今天能不能逆转获胜，就要看这项秘密武器了。

    “我重新开始数。一……二……”平展生还没有数完，突然整个峰顶颤抖起来，一阵滚雷般的隆隆声从地下传来。

    “怎么回事！”所有的人都大吃一惊，怎么雪神崖会突然地震呢？“不好，快走！”拉杜拉一声惊呼，飞快地抱起奶奶施展飞行魔法飞离雪神崖。奶奶大怒，伸手给了他一耳光：

    “放开我！”拉杜拉飞离了雪神崖，被抽了一耳光，却目瞪口呆的看着雪神崖。奶奶一出手，就有些后悔了，他完全是为了自己的安全考虑，魔法师的飞行魔法，在这个时候，的确比武士的身法更适合逃生。

    一耳光抽过之后，奶奶心中一软，正要道歉，却看到拉杜拉眼睛直勾勾的，还以为他被自己打坏了，心中一痛：“对不起，我……”拉杜拉结结巴巴：“你、你看！”有什么事情能让超圣级高手这样目瞪口呆，话不成句？奶奶回头一看，天哪，雪神崖下面完好无损，一点事情没有，上面好像帽子一样的雪神崖顶，大约有近百丈的高度，整个被人“摘”了下来！

    他们周围，超圣级高手们各自施展神通，浮在天空中，无一例外瞠目结舌的看着眼前的一幕。雪神崖顶上，只剩下卫磨灭和平展生了。

    断裂的那百丈高的雪神崖，正在徐徐上升，大片大片的冰块、积雪，哗哗落下。平展生站立不稳，已经跌倒在地上，卫磨灭不知道什么时候，已经能够活动自如了。在隆隆的山崩声中，他的鼻孔和耳孔中，都渗出血来。卫磨灭张开手臂，神锋闪烁，蓝光莹莹。一连串的爆炸声，神锋峰顶刹那之间碎成无数发房间大小的巨石，四散迸飞。卫磨灭一挥手，神锋射出，在乱石中准确的找到了平展生，平展生看着眼前飘飘浮浮的荧荧蓝光，一声叹息。

    一块碎石飞来，拉杜拉一把抓住，看了两眼豁然明白：

    “原来是铁矿石――雪神崖就是一块巨大的铁矿石，原来他真的实现了那个阵法！”

    卫磨灭眼睛一黑，一头栽了下去，平展生连忙冲过去，将他抱住，两人一起稳稳落下。雪神崖矮了百丈，整个雪神崖就是一个巨大的铁矿，卫磨灭站在雪神崖下，那种奇怪的感觉，就是因为雪神崖是铁矿石组成的。那个魔法阵能够控制金属，自然也能够控制铁矿石。卫磨灭登上雪神崖之前，发现自己竟然能够操控雪神崖的石头，他就明白了，自己肯定能够赢得这场比试。

    只是要想控制百丈高的一截山峰，所需的力量是在太过庞大，短短一瞬间，卫磨灭全身的神晶就被消耗一空，口鼻出血。原本他没有想毁掉雪神崖，只是想将百丈雪神崖升上天空，在原封不动地放回去。没想到后来控制不住，雪神崖峰顶炸碎，好端端的雪神崖，现在成了“平顶山”。

    卫磨灭耗尽力量，随之昏倒。

    这一番山崩地裂，真是天地变色。不知道过了多久，一切重新安静下来。众多高手降落下来，分头寻找决斗的两人。一声声呼喊在雪神锋周围回荡，没多久就有了回应。平展生抱着卫磨灭，从一对积雪中挣扎出来：“我们在这里。”

    平展生也受了些轻伤，不过大都是碎石擦伤的，没什么大碍。倒是卫磨灭一直昏迷。奶奶合龙在野他们一看到卫磨灭的样子，顿时一惊，神情一黯，看起来，是卫磨灭输了。

    平展生却摇摇头：“我输了……”

第二卷 第一百五十二章 遭劫

    “啊！”众人意外，平展生说道：“他只是用力过渡，估算一下就会没事的。是他手下留情。”众人恍然――就凭卫磨灭能够移山填海的本事，击败平展生不在话下。只有拉杜拉知道，卫磨灭这一次试运气好，如果不是碰上一座铁矿山，恐怕落败的就是卫磨灭了。

    平展生将昏迷的卫磨灭交给赵五少，赵五少和龙在野一起抱着他，平展生和巫射日一拱手：“诸位，大贤者醒来后，请通知我们一声。”奶奶点头答应下来。平展生等人先走了，剩下奶奶、院长、拉杜拉、龙在野、赵五少、列亚卢克和他的学生拉芙娜几个人。列亚卢克道：“这样抬着不好，不如我施展一个飘浮魔法，这样既省力，相信他也舒服一些。”大家都说好，列亚卢克也不用念咒语，随手挥动几下，昏迷中的卫磨灭就飘起来了。

    飘浮魔法的速度很慢，只能缓缓移动，拉芙娜一路上看护着卫磨灭，细心入微。院长看在眼中，挺为这个善良的女孩担心，他可是知道的，卫磨灭周围有不少美丽的女孩，爱情争夺战，已经打成了持久战了。

    这样“豪华”的护卫，将卫磨灭送到了学生旅店，不知道有多少人守在门口。几乎所有的赌徒，都赶到学生旅店门口，想要第一时间看看究竟谁胜谁负。卫磨灭被抬进来，顿时那些买了平展生获胜的人，兴高采烈，嚎叫着冲向赌场，准备领钱。

    没想到道路赌场，却被告知，他们输了。竟然是卫磨灭赢了。卫磨灭明明是横着回来的。怎么回事他获胜？赌徒们大怒，认为赌场在捣鬼，最终，巫射日、平展生一同出面，证明卫磨灭获胜，这场闹剧才算落下帷幕。

    而这一些，都是在卫磨灭昏迷的时候发生的。将卫磨灭送回来之后，众人各自散去。龙在野营拉杜拉的邀请。去神谪学院小住。他和列亚卢克也是好朋友，很久没见了，三位老友自然要好好聚一聚。

    学生旅店内，赵五少守在卫磨灭地门外。几个女孩轮流照顾卫磨灭。除了丽莎迪亚之外。天刚撩黑，这个点儿城门还没有关闭呢。卫磨灭的窗口。人影一闪，赵五少眼中精光爆出。

    身形一晃，追了过去。黑影速度极快，竟然是个超级高手。而且怀中似乎还抱着一个人。

    赵五少心中大急，眼看着那人已经翻过了学生旅店的围墙，他斗气爆发，紧追了上去。前面那人的速度的确惊人，怀中抱着一个人，翻墙上房，如履平地，一身修为只怕比没有晋级之前的赵五少，也毫不逊色。

    五少加快了速度，他毕竟是六级卫兽战士，全力提速，手臂上的卫兽护臂上，一枚菱形的卫兽格渐渐亮了起来-正是这一次晋级才刚获得地卫兽技能，那个卫兽格内，是一双巨龙地翅膀。

    这是一种提升速度的技能“龙翼”，巨龙神殿的卫兽战士一向苦修巨力，对于速度、灵巧并不是很在意，因此巨龙神殿的卫兽战士地速度，在五大神殿中是最慢的。不过五少晋级六级卫兽战士地时候，获得了一项龙翼的卫兽技能，一旦发动起来，速度快了两成。

    加快速度，越追越近，两人很快翻过城墙，到了城外，赵五少一声大喝：“哪里逃！”他一掌挥出，一道巨大地黄色掌印扑向前面那人。那人似乎知道厉害，就地一个路打滚，虽然极其不雅，但是却十分有效的躲开了这致命一击。

    “你追我赶什么？”前面那人一转身，赵五少一愣：“汉克，是你。”这位汉克也是日月神殿的五级卫兽战士。日月神殿是金雕卫兽，因此他们的雕翎战士最擅长的就是速度，难怪汉克只是五级卫兽战士，速度上就能和六级卫兽战士的五少抗衡，若不是五少启用龙翼技能，恐怕还追不上他呢。

    汉克将怀中的一团布匹扔在地上：“你追我赶什么？”赵五少猛然明白过来：“不好，调虎离山！”他无暇顾及汉克，转身赶紧往回跑。

    赵五少以最快的速度返回学生旅店，甚至比刚才追汉克的时候，速度还要快。远远的，他就看见卫磨灭的窗户大开着，一阵风吹过，没有拴住窗户撞击着石墙，啪啪作响。赵五少心中一凉，冲进去一看，娜尼莎瘫倒在床边，床上不见了卫磨灭的踪影。

    他大急，来不及救醒娜尼莎，连忙翻身跃出窗外，双脚一钩窗沿，身体翻魔法塔顶上，四顾一望，街道、民宅，都很安静很平常，并没有什么不对劲的地方。靠近旅店的几条道路上，马车行人，悠然而行。他无奈的叹了一口气，直到敌人蓄谋已久，决不会让他这么短时间内找到破绽。

    就在赵五少站在魔法塔顶上，四处张望的时候，下面的一辆马车里，卫磨灭还在昏迷中。只不过这会完全没有在学生旅店里的优厚待遇，全身被绑成了粽子，还有两个魔法锁铐，铐住了他的双手和双脚。就算是一头圣级魔兽，也没办挣脱。

    两个人坐在一旁，其中一人说道：“罗辛巴，为什么我们不直接杀了他？”黑暗中，罗辛巴嘿嘿一笑：“杀了他？我好不容易才抓到他，这个家伙与我仇深似海，我怎么能这么便宜了他！”

    卫磨灭失踪的消息，很快传遍了整个赫斯港，城主大惊，立即下令全城搜查，提前关闭城门。就在士兵们接到命令，将所有的商人行人赶回赫斯港，关闭城门之前不久，那辆载着卫磨灭――确切的说是囚禁着卫磨灭的马车，缓缓驶出了赫斯港城。夜色苍茫，马车融进了无尽的黑夜之中，不见踪影。

    整个赫斯港里加展开大搜索，却一无所获，就连汉克也不见了。赵五少内疚不已。大家都信任他，把保护卫磨灭的任务交给他，可是他却让大家失望了。最重要的，是卫磨灭的安全，卫磨灭是他地恩人，如果因为自己的失误，让卫磨灭受到了伤害，赵五少都不知道自己还有没有勇气去面对巨龙神。

    从事情发生到现在。赵五少马不停蹄。前前后后，几乎跑遍了整个赫斯港，始终一无所获。深夜，搜查的军队停了下来。赵五少也跟着军队一起回到了城主府。他垂头丧气，一言不发。双眼中满是血丝，神情狰狞。所有的人都毫不怀疑，要是被他抓住了劫走卫磨灭的人，他会毫不犹豫地向一头巨龙一样将那人生吞活剥。

    “一定是日月神殿！”赵五少咬牙切齿：“是汉克把我引开的，他是日月神殿的人。”城主马上说道：“派人以我的名义，知会日月神殿，请他们释放大贤者。”奶奶说道：“哼，你以为现在他们还会买你地账？我看我们马上赶到日月神殿和赫斯港交接地地方，一旦汉克或者是罗辛巴，立即把他们扣下来！”

    罗辛巴和卫磨灭的恩怨，大家都清楚，用脚后跟都能想到，必定是罗辛巴暗中指示，劫走了卫磨灭。不过也只有奶奶这样的超圣级高手，才敢这样说话，五级卫兽战士，说劫下来就劫下来。

    赵五少噌的一下站起来“我这就赶往日月神殿边界！”

    “喂，等一下……”众人还没说完，赵五少已经飞快地出去了，没多长时间，一声象鼻犀的响喷，赵五少催动自己地坐骑，疾驰而去。院长叹息一声，拉杜拉说道：“我和他一起去，那里靠近日月神殿，说不定他要吃亏。”院长点点头：

    “有劳父亲大人了，赵五少出不了城门，您去了整好为他开门。”

    拉芙娜轻轻推推自己的老师，列亚卢克嘀咕道：“真是女大不中留，好吧好吧，老头子我也去！”他后面这句话，是大声说地，大家都听见了，前面那一句，却只有拉芙娜和他两个人听见了。拉芙娜脸上一红，低着头紧紧地跟在老师后面。害羞虽然害羞，可是不让她去，却是万万不能地。

    两人从城主府出来，没多久追上前面的两人，四人一起出城，没走多远，路上站着三个人。茂林胜一脸幽怨：“拉芙娜妹妹，你真的不顾自身安危，要去救卫磨灭？”拉芙娜没想到竟在这里见到茂林胜，点了点头没有说话。

    “你可知道日月神殿实力强大，再加上他们的高品位晶石矿，就算是你们四个人，恐怕也占不到便宜。”列亚卢克对茂林胜没有好感，冷哼一声道：“我老人家的学生，安危还轮不到你们茂林世家来操心。哼！”

    “茂林公子，请你让开吧，我们要过去了。”拉芙娜说道。茂林胜却固执的一摇头：“不行，你不珍惜自己，我却要珍惜你。今天你们不能过去！”赵五少早就不耐烦了，象鼻犀王好象一辆坦克一样奔出去，他伸手一推茂林胜：“躲开！”

    “锵！”一声金属响，茂林胜不见了，取而代之的，是一具金色的骷髅。茂林胜站在骷髅后面，冷笑道：“别以为六级卫兽战士，就天下无敌了。”萨默拉斯走上前来，伸手抚摸着那具和赵五少对了一掌，丝毫不落下风的金属骷髅说道：“这是茂林公子送给我的，全部由稀金打造。”

    稀金在神众大陆上，极为稀少。商射当时拿到稀金秘银做成的项链，激动地样子就能说明，稀金在这里稀缺的程度。不但价格高昂，而且有价无市。茂林世家果然富甲天下，竟然这样大手笔，送出一具稀金打造的骷髅！

    从亡灵魔法的角度来看，骷髅也是一种魔法道具。只不过是只有死灵法师才能使用的魔法道具。既然都是魔法道具，那就和其他的道具一样，材料越珍贵，威力也就越大。稀金制造的骷髅，真可谓骷髅中的最强者，难怪对抗赵五少，也丝毫不落下风。

    “哼！”拉杜拉冷冷说道：“还真看不出来，原来西鬼王这么值钱！”他暗含讽刺，指责萨默拉斯不该一句稀金骷髅，就把自己给“卖了”。稀金骷髅虽然珍贵无比，但是为了这个理由，就听命于茂林胜，实在是有些丢超圣级高手的脸。

    西鬼王却毫无愧色：“如果仅仅是因为这具骷髅，你笑话也就笑话了。”他的意思很明显，决不是为了这具骷髅就听命于茂林胜，可是他只说了半句，就不再说了，至于为什么要听命于茂林胜，他却不肯多说。

    拉杜拉知道，超圣级高手的脾气，一个比一个固执，萨默拉斯不肯说，就算再问，他也决不会说的。他把目光转向了另外一边的岳孤群：“岳先生，你呢？”岳孤群手掌一翻，一柄漆黑无光的长剑出现在手中。他看着长剑，森然说道：“你们两个魔法师，只有一名战士。那个六级卫兽战士，西鬼王的稀金骷髅就能对付。我们两人对你们两个，没有战士掩护，你们两个有几成胜算？”

    “哼！”拉杜拉大怒：“鹰眼魔侠什么时候受过威胁！”

    岳孤群手指轻拨，黑剑转动，一朵朵黑色莲花盛开，列亚卢克凛然道：“莲花生剑！”拉杜拉和列亚卢克手牵手，一道魔法能量在从两人之间散开，形成一个钟状的魔法护罩，将四人笼罩起来。

    岳孤群手中的黑剑不见了，取而代之的是一片盛开的黑色莲花。他双手一弹，一朵莲花飞出。落在魔法护罩上，“乒”

    的一声，，魔法护罩碎裂。岳孤群的莲花，生生不息，连绵不绝，真应了“莲花生剑”的名字。一朵朵黑莲接蹭而至，拉杜拉和列亚卢克疲于应付，两人虽然已经达到了超圣级，但毕竞还是魔法师。就算不必念动咒语，可是魔法师的速度，永远要比武士慢一线。黑莲朵朵开，两人不断施展着防御魔法，疲于应付。

    赵五少一声怒吼：“闪开！”他双腿一夹，催动坐骑就要冲过去。稀金骷髅不为所动，一双空洞的黑色眼眶，冷冷的“注视”他。

    象鼻犀仰起鼻子一声响喷，就要超前冲去，地面上，突然伸出来四只枯爪，抓住象鼻犀的四条腿，象鼻犀一不留神，差点栽倒！地面上，陡然伸出一道骨刺，刺向象鼻犀的肚子。

    赵五少怒哼一声，一道气劲透过象鼻犀，轰向地面，地面一阵波动，骨刺和枯爪都缩了回去。面前的稀金骷髅却慢慢的变高了，因为它的跨下，从地面下，钻出来一头六爪怪兽-

    那是他的坐骑，同样是亡灵。稀金骷髅从坐骑上面，抽下了一根肋骨，肋骨就是长长的骨刺，当作兵刃，催动坐骑，冲上来和赵五少战做一团。

第二卷 第一百五十三章 独处

    西鬼王萨默拉斯看看两方战团，把注意力转向岳孤群这边。莲花生剑不断摧残着两位超圣级魔法师的防御，尽管他们的防御已经十分牢固，可是在岳孤群面前，还是显得捉襟见肘。萨默拉斯淡淡一笑，肥肥白白的验上，挂着和气的笑容，就好像邻家和善的老爷爷。

    一道黑气从他的手中射向地面，拉杜拉一直注意着他，看见他出手，不由得心里一阵紧张，特意关注了脚下，亡灵最喜欢从这个角度发动攻击。

    可是莲花生剑一朵一朵的盛开，却始终不见亡灵的攻击。

    拉杜拉正在奇怪，就听见身后，一声娇呼！两人一惊，连忙回身，只见拉芙娜手足无措的站在一圈黑色的枯骨中间。那枯骨不知道是什么动物的骨头，看起来好像肋骨，每一根都长达两米，并且还在不断的从地下伸出来。枯骨向内包拢，好像一朵花蕊一样，将拉芙娜困在里面。拉芙娜随虽然是九星魔法师，可是毕竟一直在老师的羽翼庇护下长大，何曾讲过这么恐怖的亡灵魔法？一时间有些慌乱，失了先机，被萨默拉斯困了起来。

    见到拉芙娜被困，茂林胜甚至比列亚卢克还要着急，大声叫道：“不要伤害她！”萨默拉斯还是那样呵呵一笑：“不要着急，我这是为了保护她。”列亚卢克大怒：“快放了我的学生！”他取出法杖，一点红光射向枯骨牢笼。“嘭”一团火焰升起，枯骨牢笼被一颗巨大的火球击中。除了生命魔法之外，火系魔法是对付亡灵魔法最有效的办法了。

    不过西鬼王可不是一般的亡灵魔法师，他的枯骨牢笼上面，泛起了一层淡淡的黑芒。保护着枯骨，任凭火焰如何燃烧，始终不能毁坏枯骨，枯骨牢笼一样牢不可破。

    列亚卢克法杖一举，一道巨大地冰锥从天而降，狠狠地砸在牢笼上。“乒”冰锥四碎，牢笼坚固无比，列亚卢克简单的魔法。根本没有办法毁坏它。列亚卢克正准备发动大威力魔法。一片片莲花飞过来，拉杜拉大叫：“小心！”

    “嘭！”分心的列亚卢克来不及展开护罩，被一朵莲花击中，当场飞了出去。“老师！”枯骨牢笼中的拉芙娜一声惊呼。十分担心自己的老师。列亚卢克颤颤巍巍的站起来，雪白胡子上。全是血渍。“岳孤群，今天的事情。我们一定会记住的！”列亚卢克性格乖张，睚眦必报。这番话咬牙切齿，谁都不会怀疑，岳孤群日后，必然会遭受他疯狂地报复。

    其实如果两人身前，哪怕是只有一个高级武士，只要能稍微阻挡一下岳孤群，两人有时间施展一个大威力地防御魔法，那么落败的，必然是岳孤群。可是偏偏没有武士支援，岳孤群的攻击速度，又是出了名的快，因此两人才会如此狼狈。

    一朵巨大地黑莲袭向拉杜拉，拉杜拉奋力化出一具魔法屏障，拼掉了这朵黑莲，却发现，碎掉的黑莲化成无数朵小黑莲，从四面八方聚拢过来！拉杜拉一声长叹，今天输地真是冤枉！

    他两眼一闭，不再抵挡。“叮叮叮……”一阵细密的响声过后，拉杜拉睁开眼睛，自己没事！一个人影当在面前。“子漠！你来了……”拉杜拉欣喜，奶奶手中，一柄细长地单手剑，斜斜向下，指着地面，望着岳孤群说道：“欺负一个魔法师，算什么本事，你和我打！”奶奶行动如风，卷起一片剑花涌向岳孤群。

    岳孤群的黑莲，奶奶的剑花。黑莲一朵一朵飞来，剑花好似满天星，虽然很小，却数量庞大。无数朵细小的剑花，汇成了一条大河般的洪流，刹那之间冲散了黑莲，满水一般涌向岳孤群。

    岳孤群眼中闪过一丝精光：“女先生的大名，果然名不虚传！”他不由得认真起来，黑间重新出现在手中，随手染出一朵巨大的黑莲，黑剑牵引着黑莲，黑莲在面前不住转动，满天星的剑花落在黑莲上，顿时花星四溅，密集如雨的“叮叮”声，显示着两人无数次的两剑相交。

    拉杜拉苦笑：什么叫做去欺负魔法师，只要有个战士在我身前，老子怕他岳孤群个鸟？拉杜拉眼珠一转，现在不是有个战士在自己身前吗？拉杜拉露出一个狡猾的笑容，不动声色的开始准备大型魔法。

    “嘭！”奶奶的细剑点在黑剑的剑尖上，一道庞大的都起倾泻而出，岳孤群身上，黑芒一闪，两人硬拼一记，谁也没有占到便宜，各自退后十几米，稍稍缓和一下。就在岳孤群旧力已去，新力未生的时候，天空中，一道粗如水桶的暗红色闪电，喀喇一声劈了下来。岳孤群樟不及防，只来得及黑剑向上一撂，仅剩的都起爆发，稍稍抵挡了不到半秒钟，闪电就披在了他的身上。

    只见红色的闪电之中，岳孤群不住颤抖，滑稽之极。拉杜拉哈哈大笑：“岳孤群，滋味如何呀！”奶奶大怒：“谁让你插手！”拉杜拉理直气壮：“这叫夫妻档！”“你！”奶奶气的说不出话来，索性别过头去不再理他。拉杜拉嘿嘿一笑：

    “子漠，你怎么知道我有危险？”“哼！”奶奶冷哼一声，没有说话，她总不能说，女人的直觉吧？相爱的人之间，会有一种莫名其妙的心灵感应，奶奶若是承认了，那不就等于承认自己还挂念着拉杜拉？以她的性格，是绝不会承认的。

    列亚卢克已经将枯骨牢笼打开，救出了自己学生，拉芙娜一声痛哭，扑倒在老师的怀中。列亚卢克不住的拍着她的肩膀安慰道：“好了好了……没事了。”赵五少两掌挥出，两道巨大的斗气巨掌扯碎了稀金骷髅的坐骑，然后催动象鼻犀，追得稀金骷髅到处乱跑。

    萨默拉斯看到大势已去，只得提醒茂林胜：“快走吧。再不走就来不及了！”茂林胜还有些倔强，不肯撤走。

    就在这时，天空中一声长啸，一道金灿灿的神龙挂在天边，眨眼之间飞到眼前，神光大炽，光芒中，龙在野走出来。

    一拳挥出。一道神龙呼啸而出，一头撞在稀金骷髅上，稀金骷髅倒在地上，全身骨头都被打成了u型。

    这一下。茂林胜也不倔强了，连忙撤走。西鬼王收了稀金骷髅。戴上重伤地岳孤群，飞快而去。“哈哈哈……”龙在野一阵大笑。

    既然众人都已经赶来。不用再多说什么，已经耽误了太多的时间，大家一起加速赶往边界。

    马车辚辚，远处传来一阵涛声。车内的罗辛巴得意洋洋：“汉克已经曝光了，他们肯定猜到是我们干的。这帮家伙肯性以为，我们会立即赶回日月神殿，没想到我们反其道而行，一路北上，哈哈哈……”另外一人也笑了一下：“不错，此计甚妙。没有了卫磨灭，河洛神殿还是一个不入流的小神殿，对我们日月神殿，根本构不成威胁。教宗大人一定会嘉奖你的！”

    罗辛巴侧耳听听：“有水声，是不是澜沧河到了。”澜沧河乃是神众大陆第一大河，贯穿东西，一直流入大海。

    又行了一阵，只见一条宽阔无比的大河，横卧在大地上。

    波荡汹涌，水势湍急。此处正好在崇山峻岭之间，大河从山中流过，两岸景色秀丽，野兽频出。靠近这边，有一艘不大的渡船，上面站着一个人。

    罗辛巴和同伴下车，渡船上地人正是汉克，他先一步到达此地，弄来了一条渡船。“汉克！”罗辛巴喊道，汉克冲他挥挥手：“快上来。”马车只能丢弃了，罗辛巴一只手把卫磨灭从车中拎出来，狠狠摔在船上，口中几声咒骂，岸上一声惨叫，罗辛巴满意道：“罗达科办事很稳妥，那个车夫不能留。”

    罗达科将马车和车夫地尸首，一起推下澜沧河，将一切痕迹抹平了，这才走上渡船。“开船。”汉克拔起锚，罗达科划桨，小船驶向对岸。

    突然，船底渗出一股水，很快船内已经积水不少。漏洞有巴掌宽，河水好像泉水一样涌上来。汉克一惊，连忙喊道：

    “快快，漏水了，快过来帮忙。”三人一起涌到前舱，一边堵漏一边往外舀水。就在这个时候，后舱一声水响，罗辛巴大叫一声：“不好！”他连忙冲向后舱，果然卫磨灭已经不见了。

    他站在船尾，只见一到黑影迅速下沉。罗辛巴一抖手，一道斗气射入水中，水中反其一点血花，化成一片殷红。

    黑影沉入水中，不见踪影。罗辛巴大怒，顿足道：“糟糕糟糕，快下水去追！”他说完，自己扑通一声跳进河中，剩下两人也顾不得小船了，纷纷跃入水中。三人顺着刚才黑影消失的方向，一路追了下去。

    卫磨灭人在水中，依旧没有醒来，只见一串气泡从鼻孔中冒出来，再这样下去，他就要憋死了。

    武丫抱着卫磨灭，心中焦急无比，她知道那三个人肯定还在上面，只要浮上去，一定就会被发现。她虽然身手不错，但是一个人对三个五级卫兽战士，还是毫无胜算。一路小心跟踪，好不容易找到了机会出手救下卫磨灭，这个时候上去，就会前功尽弃。

    可是卫磨灭的情况，已经刻不容缓，武丫想来想去，也顾不了那么多了，掀开自己的面纱，嘴对嘴给卫磨灭渡过去了一口新鲜氧气……

    卫磨灭突然有了知觉，一股辱兰之气灌入胸中，他就这么悠悠地醒了过来。嘴上堵着一双柔软的红唇，卫磨灭地脑子，短短的短路了那么一会会儿。水中不能说话，他看着武丫，眼中尽是惊讶，他知道武丫很美丽，只是没有想到，武丫竟然这样美丽。

    神应该是将这世界上最完美地面容赐给了她，蓝宝石一般的双眼，温玉一般的双唇，琼鼻杏腮，再加上那一点点被发现的惊慌，水中的武丫，长发飘逸，简直就是完美的女神！

    卫磨灭用舌头索取着，武丫轻轻一推，卫磨灭离她而去，双唇乍分。没过多久卫磨灭就憋不住了，他奋力的扭动身体，想要浮上去，可是显然被绑成粽子的他，只能不断的沉下去。

    眼看着卫磨灭的脸，越来越红，武丫无奈，又将自己的嘴唇凑了上去……

    卫磨灭没有注意到，无疑根本不用换气，似乎，她在水中能够自由的呼吸。

    澜沧河穿过崇山峻岭，水流很急，罗辛巴三人的水性，也只是勉强而已。游了一段，就被湍急的水流冲得晕头转向，幸好他们是五级卫兽战士，力量强大，一番挣扎之后，终于上岸了。不过却再也没有人敢下水――如果被淹死在澜沧河里，恐怕他们就是神众大陆历史上，死的最憋屈的五级卫兽战士了。

    三人分成两拨，在澜沧河两岸齐头并进，沿途搜索，发现有人上岸的痕迹，立即长啸警告，一起追击。

    “哗啦……”一声水响，在水中泡了半天的卫磨灭，终于探出头来，不过他却无限遗憾，因为那双温润的红唇，离开了他的嘴。“在水里不是挺好，他们又找不到我们，干吗要出来？”卫磨灭抱怨，武丫狠狠地瞪了他一眼：“你就知道欺负我！”

    既然容貌已经被卫磨灭看到了，她索性摘掉了面纱，这一番薄怒，神情更似撒娇，卫磨灭丝毫不觉得身处险境，反而觉得要是能永远和武丫这样在一起，就算是天天被绑着，他也愿意。

    “哈哈……”卫磨灭一笑：“你快想法把我身上的绳子解开。”武丫道：“你不是力气大吗，干吗不自己挣开？”卫磨灭苦笑：“你以为我没有试过吗？我现在浑身上下，没有一点力气，要不然早就挣开绳索抱着你了……”

    武丫红着脸啐了他一口，从怀里模出一柄精巧的小刀：

    “这是我防身的，要是你刚才真的挣开了乱来，这柄小刀就会在你的胸口上。”卫磨灭嘻嘻一笑，才不信呢：“是吗，你舍得吗？”

    武丫又啐了他一口：“没正经。”她割开了绳子，又看到了魔法锁铐。卫磨灭一皱眉头：“这个怎么办？”武丫用小刀在所考上一划，没想到坚固无比的锁铐，竟被她这一柄小刀切断了！

    “呀，看不出来，这还是一柄宝刀！”卫磨灭说道，武丫得意洋洋的举起小刀，向他示威：“看到了吧，锋利的很！要是你敢对我图谋不轨，哼哼！”卫磨灭呵呵一笑：“牡丹花下死，作鬼也风流！”

    “就会说好听的。”虽然嘴上不乐意，但是卫磨灭明显是在称赞她，武丫心中，还是一阵甜滋滋的。

    解除了身上的束缚，卫磨灭一声欢呼，一把抱起武丫，飞快的在她脸上亲吻一下，然后闪身逃走，得意的哈哈大笑。武丫被他占了便宜，有些羞恼，举着小刀追过去，“恶狠狠”的说道：“登徒子，别让我抓到你！”“哈哈哈……”。

第二卷 第一百五十四章 怒杀

    两人湿漉漉的从水中出来，衣衫紧贴在身上，武丫娇躯，凸凹尽现，几缕湿发垂在脑前，说不出的妩媚性感。

    罗辛巴三人狼狈的从悬崖下面上来，汉克大骂道：“妈的，上当了，这家伙真狡猾，竟然用这招来骗我们。”罗辛巴阴沉着脸说道：“没关系，着说明他们并没有跑多远，我们马上会到悬崖旁边，他们刚才一定躲在那里，现在回去，一定还能找到他们地踪迹。”

    三人很自然的忽略了附近地痕迹，一路折返回去，在悬崖上找了半天，倒是找到了那个树洞，也发现的确曾有人躲在里面，可是在周围就是找达不到有人逃走地痕迹。除了他们三个走过的那个方向，别的地方一切完好，树木和小草不会说谎，这个迷阵又耽误了他们好久。

    等到他们终于想明白了这一点，追下去的时候，那几头山猪，的确让他们为难了好一阵。

    卫磨灭一边跑一边运转河洛心经，现在的他的确很困难，身体内空空如也，往日像澜沧河一样汹涌的晶流，彻底失去了踪迹。他空自运转河洛心经，却没有一点效果。

    也不知道逃了多久，卫磨灭感觉到，体内的一处穴位，突然颤抖了一下，紧接着一道晶流流淌出来――真是久旱逢甘霖啊，这一点晶流，在卫磨灭干涸的经脉中，就好像一道清泉。

    他飞快运转河洛心经，小小的一股清泉，终于慢慢的汇聚壮大。

    卫磨灭检查了一下，原来那个穴位中，藏着的是神锋。关键时刻，神锋反哺给经脉一道神晶，让已经近乎枯死的经脉，又活了过来。

    夜色降临，两人找了个山洞休息，也不敢点火，只能靠着武丫脖子上那颗水滴状的珊瑚发出的微弱光芒，看个朦胧。卫磨灭盘膝做好，忙着运转河洛心经。他知道现在身处险境，只有尽早恢复自己的力量，才能保护自己和武丫。

    一连八十一个循环下来，卫磨灭估模一下，现在自己凝聚的晶流，已经足够发出一记晶流指力了。睁开眼，面前摆着几枚水果。武丫温柔的说道：“吃点东西吧。不能生活，所以只能吃水果。”卫磨灭心中感动，一天奔逃，武丫容颜憔悴，满面灰尘。不过依旧难掩丽人本色，卫磨灭抚摸着她的脸：“你受苦了！”武丫淡淡一笑，轻轻摇摇头。

    卫磨灭举起自己的手：“我发誓，我这一辈子，决不会再让你受苦！”武丫一愣，看着她好半天没有说出话来，卫磨灭神态坚毅，显然是很认真的。武丫眼圈一红，低下头泪水潸然！

    危险！卫磨灭突然警觉，力量大减之下，竟然连灵觉也变得十分迟钝。当卫磨灭意识到危险的时候，背后已经有一道厉风袭来，武丫一声娇叱，那柄精巧的小刀出现在手中。一刀刺向他的身后。

    卫磨灭向也不像，身体向后一撞，双肘撞向敌人。身后那人武技精湛，轻轻在卫磨灭手肘上一点，卫磨灭双肘一阵酸麻，发不出力量垂了下去。他不肯认输，身体一到，一脚从头顶踢出。好像地球上足球运动员倒挂金钩一样的动作。踢向身后的敌人。

    那人一拳轰在他地脚掌上，一阵钻心的剧痛，让卫磨灭一下子倒了下来。武丫的小刀已经到了那人眉心，那人手轻松的扣着卫磨灭的脖子。武丫不敢再动，慢慢的退了回去。

    那人挟持着卫磨灭走出山洞。抿嘴一声厉啸，很快便有人回应。接连两声啸声传来，汉克得意道：“他们就要来了。”汉克看看武丫：“你的速度真快，看来也不是等闲之辈。大陆上什么时候出了这样一个女性高手，我怎么不知道呢？”

    武丫冷哼一声，没有说话，汉克突然怪笑一下：“不过……”他猛地一扣卫磨灭的咽喉：“自己在自己身上扎一刀！”“不！”卫磨灭一声怒吼，汉克冷笑一声，手上用力。

    武丫看到卫磨灭痛苦地样子，大声说道：“住手！”她一回手，小刀没进自己另外一边地肩膀。

    “武丫！”卫磨灭一声大喊，汉克哈哈大笑：“哈哈哈……好啊，好啊，卫磨灭，你小子艳福不浅哪，竟然有人为了你，宁愿刺自己一刀！”

    卫磨灭森冷说道：“你会后悔的！”“我？后悔？哈哈哈……我看你还是多想想自己吧！”

    “咻！”一道蓝色光一闪而逝，从汉克的下身穿入，一直从他的头顶透出来。蓝光一闪而逝，汉克张了张嘴，一头栽倒在地上。卫磨灭脱困，大口大口地咳嗽着，喘着气，连忙爬到武丫身边：“武丫、武丫，你怎么样，你怎么这么傻呢……”

    武丫惨然一笑，额头上一层冷汗：“没事，咱们快走，等那两个人来了，就来不及了。”卫磨灭有些自责，他本来是想找等一个稳妥的机会，没想到汉克竞然威胁武丫自惭，他更没有想到，武丫竟然为了他，毫不犹豫地将利刀刺入自己地身体。

    “快走！”卫磨灭架起武丫，连忙逃走。身后一片沙沙声，越来越近，罗辛巴和罗达科紧追不舍。卫磨灭拼命跑着，也不知道跑了多远，突然之间脚下一空，卫磨灭连忙刹住，原来已经到了一座悬崖旁边。

    随时滚落，哗哗作响，卫磨灭低头一看，只见百丈深的悬崖下面，一道汹涌地激流咆哮而过。水花四溅，白浪翻腾。月光照耀之下，礁石崔嵬，好似鬼怪。

    “啊！”武丫一声惊呼，两人一转身，树影晃动，两人一左一右从树林中追了出来。“哈哈哈……”罗辛巴一阵狂笑：

    “大贤者阁下，能不能跟我介绍一下，你身边的这位女子是谁？”卫磨灭心中一声长叹，想不到最终还是命丧异界！

    他看看身边的武丫，鲜血已经将她的半边身体染成了红色，卫磨灭豁然一笑，共患难同生死之后，卫磨灭心中，对武丫的感情也终于升华。他搂着武丫，坚定地说道：“她是我的妻子！”

    卫磨灭感觉到自己怀抱中的武丫，身体一紧，他低头一看，武丫两眼之中，蒙着一层雾气，嘴唇微微颤抖，深情地望着他。卫磨灭一低头，吻在了她的红唇上……

    “哈哈哈……”罗辛巴放.肆的狂笑着：“好.一对亡命鸳鸯！我给你们时间，不过时间过了之后，美好的日子，就一去不复返了。”罗辛巴和罗达科慢慢那靠近，卫磨灭拥着武丫，深情道：“我没有白来这里一趟，起码让我遇到了你！”

    卫磨灭将她当在自己身后，望着罗辛巴：“放他走，我任你处置！”“不要！”身后的武丫一声厉呼，紧紧地抓住了卫磨灭！

    “好！”罗辛巴一口答应下来：“你慢慢走过来，带上这个，我就不伤害她。”罗辛巴将两幅魔法锁铐仍在地上，卫磨灭轻轻挣脱武丫的手，走了过去。武丫一声惨叫，泪眼朦胧：

    “不要，要死我们一起死！”卫磨灭微微一笑：“别那么着急死，说不定，我们还能相见呢……”

    他带上两具魔法锁铐：“放她走！”罗辛巴笑了：“哈哈哈……卫磨灭，你还真是傻蛋，你怎么就相信我，会放她走呢？”卫磨灭大怒：“你身为五级卫兽战士，竞然出尔反尔！”罗辛巴哈哈大笑：“怎么，和我打了这么长时间的交道，你对我的为人，还不了解？哈哈哈……”他一挥手，罗达科扑向武丫，武丫身受重伤，抵抗两下，就被制服了。

    卫磨灭并非不知道罗辛巴的为人，只是身处绝境，他也别无选择。只能寄希望与罗辛巴遵守卫兽战士的荣誉感，所以才提出和他交易。只是这最后的幻想，也破灭了。

    罗辛巴来到武丫的面前，啧啧称赞：“真是一个美人，我罗辛巴活了这么久，还是第一次看到这样角色的女子，嘿嘿……”他一阵淫笑，看看扭住武丫胳膊的罗达科问道：“怎么样，有性趣吗？”罗达科伸手在武丫的胳膊上模了一把：

    “好光华的肌肤，压在身下，感觉一定很好……”“哈哈哈……”两人一起放肆的大笑起来。

    卫磨灭睚眦具裂，咬牙切齿：“混蛋，我警告你，快点放开她……”罗辛巴和罗达科丝毫不顾卫磨灭的威胁，两人也没有注意到，卫磨灭的声音，有些不对了，那种声音，根本不是人类所能发出来的。

    人类的声带受到身体因素的限制，相对短小，可是卫磨灭刚才的声音，浑厚、沉重决不是人类所能发出来的。武丫惊讶地看着卫磨灭，只见他双眼慢慢变成了一种暗红色，双手轻轻一分，魔法锁铐好像草绳一样挣断了……

    “啊，他，他怎么能挣断魔法锁铐！他不是已经失去力量吗？”罗达科看到卫磨灭站了起来，挣断了锁铐，大惊道。罗辛巴验色一变，一把扯过武丫，巨剑架在她的脖子上：“不要过来！不要过来！否则我杀了她……”

    暗红的双眼中，没有一丝生气，卫磨灭看看两人，突然一拳砸在地面上。“轰！”大地一阵颤抖，悬崖下面的岩石层断裂，一半的悬崖轰然塌向下面的河流中。

第二卷 第一百五十五章 伤别

    “啊！”慌乱之中，罗辛巴只顾自保，一道黑影闪过，卫磨灭抱着武丫调到了河对面的山坡上。

    “轰-哗啦啦……”半壁山崖坠进河中，顿时将河道堵塞，罗辛巴和罗达科刚刚站稳，只见一道黑影扑来，罗辛巴一声大吼，巨剑上一道几十丈长的斗气狠狠劈出，卫磨灭随手一拳，“轰”的一声将斗气轰散，一把拎起罗辛巴，好像甩泥巴一样，吧唧一声摔在刚刚断裂的山崖上。

    一道血痕顺着山崖滑了下去，罗辛巴被摔成一团肉泥，脑浆和鲜血一起流了下去。五级卫兽战士，在卫磨灭的手中竟然不堪一击，他还能用拳头轰散斗气，罗达科下的魂飞魄散，当卫磨灭那一双暗红色的眼睛转向他的时候，罗达科一声怪叫，扭头就跑。

    卫磨灭从地上举起一块足有半个房间大小的巨石扔了过去。如果是在平时，这一下绝对砸不到罗达科，可是此刻的罗达科，已经吓得魂飞魄散，六识不灵，脑后生风他也完全没有察觉，脑海中只有一个声音在不停的说：快跑快跑快跑！

    巨石凌空落下，插进地面，将罗达科截成了两段！

    “磨灭！”武丫呼喊一声，卫磨灭回头看看她，暗红色的眼睛中，先是一阵迷茫，紧接着血色渐渐褪去，恢复了原来的澄清。“嗨！”他向武丫挥挥手，露出一个笑容，紧接着身体一软，瘫倒在地上。“磨灭！”武丫一声惊呼。

    “爱我……”卫磨灭处在一种半昏迷办清醒的状态，一个充满了诱惑的声音这样说道。他的眼前，闪过一幕幕场景，武丫微笑着看着他。身无寸缕……

    翻江倒海、覆雨翻云，卫磨灭也说不清楚，自己究竟索求了多少次，总之，一切都是那么的美好。好像无痕的春梦一样发生了，还是那个声音：“海皇戟在哪里？”“戟？”卫磨灭下意识地照办，找出三妖戟，交给了她。

    一梦醒来。自己躺在一对干燥柔软的枯草上。下体的位置附近，斑斑落红。卫磨灭一愣，难道是真的？

    三妖戟！他一惊，连忙翻找。所有的东西都在，唯独没有了三妖戟。卫磨灭叹了一口气。看来都是真的……

    武丫不见了，从他来到自己身边。就显得不同寻常。他不是笨蛋，自然知道武丫有自己的秘密，可是爱情是盲目的，他盲目地相信，武丫有自己地苦衷，更相信早晚有一天，武丫会对他说出一切。

    他挪动了一下身体，愕然发现，自己竟然完全复原了。不但体内晶流澎湃，而且体力充沛！这是怎么回事，卫磨灭想不明白，自己不但第二次耗尽了晶流，而且又一次在盛怒之下使用了双倍的比蒙之力。回想起自己第一次使用比蒙之力，整整在床上躺了五天，这一次身体状况极差的情况下，怎么也要躺上几个月才对。他猛然一惊：不会我真的已经躺了几个月吧？

    一抬头，面前地岩石上一点红光一闪。他仔细一看，原来是武丫那颗水滴型的珊瑚挂坠。他走过去，拿起挂坠，一低头地面上一行行地字迹。

    “……磨灭，我走了，对不起我拿走了海皇戟，我不得不骗你，就是为了它。可是它关系到我们整个种族的生死存亡，我不能放弃――我知道，你能理解我地，你曾经说过，有些事情你不愿意去做，但是必须去做。我能够理解你，你也一定能够理解我。”

    “我是你的妻子，必须要尽到妻子的责任。我是海族六大皇族中美人鱼族的公主，美人鱼族天生具有催眠的能力，并且美人鱼女子的初夜，能够帮助重伤的人，起死回生。我亲爱的夫君，我能为你做得，只有这么多了，我真得很抱歉，也很遗憾，今生不能与你相守，只能怪我们无缘，来声再见吧。就算是在无尽的大海中，我也还是你的妻子，我要为你守节，终生不再嫁。”

    “水滴珊瑚是美人鱼族的至宝，天下只有三件，它可以让海族人向人类一样在陆地上生活，也可以让人类向海族一样，在海中生活，我把它留给你了，愿你看到他的时候，能想到我。提醒你不要忘记，深海中，还有一条孤单的美人鱼，时时刻刻想念着你……”

    “武丫……”卫磨灭一声深情呼唤，握紧了手中的水滴珊瑚，一时间双眼朦胧，泪水注满了眼眶。

    卫磨灭始终不明白，为什么武丫要离开自己呢，她要三妖戟，可以和自己说吗，自己一定会给她的。她虽然是海族人――

    原来这个世界上还有海族人-但是有了水滴珊瑚，一样可以和自己幸福美满的生活，她究竟是为了什么呢？

    卫磨灭想不明白，武丫并没有说出这个理由，一切，只能让卫磨灭在未来，去探索了。卫磨灭回头望了一眼两人曾经共赴巫山的山洞，将水滴珊瑚呆在脖子上，恋恋不舍的走出了山洞。

    三天之后，心灰意懒的卫磨灭回到了赫斯港。

    进城的时候，周围的人都对他指指点点，连城防士兵都拦住了他。卫磨灭抛出一个金币，一切都搞定了。

    回到学生旅店，卫磨灭刚一靠近，李豹李虎一声叱吼：

    “哪来的野蛮人，敢到河洛神殿的地盘上撒野，还不快滚，当心大爷我打断你的狗腿！”卫磨灭冷冷道：“你来试试看！”

    李豹李虎浑身一凉，这声音他们太熟悉了，只是好长时间没有听到了。李豹李虎仔细地看了半天，终于认出来，顿时狂喜叫道：“大大老大，你可算回来了！”

    两人兴奋之极，李豹连忙把卫磨灭迎进去，李虎满院子大喊：“大大老大……大贤者回来了。大贤者回来了！”

    很快一阵乱糟糟的门响，所有的人都涌了出来，卫磨灭抱歉一笑：“让大家担心了……”卡梅琳眼睛一红：“你、你怎么搞成这个样子了……”她声音哽咽，再也说不下去，一头扑进卫磨灭的怀中。

    娜尼莎也学样，眼泪哗哗的往卫磨灭身上摸。卫磨灭抱着两人，笑着安慰道：“好了好了，我这不是回来了吗……”

    一番离情别绪。一直诉说到了吃饭的

    时候。院长等人也得到消息。卫磨灭平安回来了，纷纷过来探望。

    他终于知道为什么李豹李虎不认得他，路上有人对他指指点点了。短短三天时间，为磨灭胡子拉碴、头发邋遢。整个就是一个野人。难怪卡梅琳看了，辛酸地直掉眼泪。

    卫磨灭并没有向众人坦白自己这一次的经历。只是说被日月神殿的人劫持，得人相助。又逃了出来，杀死了罗辛巴和他的两个同伴。商射说道：“老大，你失踪之后，武丫也跟着不见了。奇怪的是，她房间里什么也没动，好像走得很仓促。”

    卫磨灭很轻一黯，淡淡说道：“她以后也不会回来了。”

    众人愕然，似乎猜到了一些什么，都不再谈论武丫，刻意避开了这个话题。

    有了卡梅琳和娜尼莎调陪伴，几天之后卫磨灭渐渐从失去武丫的打击中恢复过来。自从卫磨灭失踪之后，冒险者工会成了最忙碌的人。巫射日和平展生亲自督促冒险者工会的情报人员，彻查整个事件。毕竟卫磨灭失踪，不明就里地人，就会把罪名全部归结到冒险者工会头上-毕竟卫磨灭是刚刚和平展生决斗获胜之后，不明不白地失踪了。

    两人现在都不在赫斯港，接到消息，已经在第一时间出发，赶来赫斯港。在这几天里，龙在野回到了神龙神殿，赵五少在卫磨灭好说歹说之下，终于也会去了。毕竟两人有神职在身，不能这样长时间在外。

    卫磨灭命人准备了刀背螳，他准备给商射合体。商射出人意外的并没有狂喜，反而忧心忡忡：“老大，你的身体复原了吗，有没有问题？”卫磨灭笑道：“我还不至于那么脆弱，你快准备一下，我们今天晚上开始。”

    事到临头，商射还真有些激动。明月高招，他看着笼子中那威风凛凛的刀背螳，心中说不出来到高兴。卫磨灭一身干净地贤者服，析出一大块神晶，冲他招招手。合体仪式的过程，他也了解。走过去用小刀次破了手指。几滴鲜血滴在神晶上，神晶化作一团蓝色地光芒笼罩了卫兽。

    紧接着那团光芒带着卫兽的兽魂扑向商射，当那道光芒融进商射地身体，完全融合之后，合体仪式就完成了。可是那团蓝色的光芒一靠近商射的身体，商射身上，就爆出一团绿色光芒和蓝光相抗衡。

    蓝光试图接近，绿光团光芒将它狠狠地撞了回来。

    “砰！”两道光芒一触，绿光缩回商射的身体，蓝光也被撞得飞上天空。卫磨灭眉头一皱，这种事情以前从来没有发生过，难道是因为魔法师和卫兽亲和度不够的问题？

    蓝光不甘失败，卷土重来，可是绿光似乎认定了商射的身体就是它的地盘，毫不客气有奖蓝光击退回来。如此这般，整督折腾了五次，蓝光终于坚持不住，一声呼啸，消散在天空中，那头可怜的刀背螳，也失去了生机。

    商射满头大汗，结结巴巴的说道：“是魔法力，我的魔法力，它、它突然不受我的控制，硬生生的到了体外，和那道蓝光对抗！”卫磨没明白了，原来是魔法师体内的魔法力量，阻止魔法师和卫兽合体。照此看来，战士体内的斗气，是亲和卫兽的力量，所以战士能够和卫兽轻松合体，但是魔法师却不行。

    难怪大陆上这么多年，从来没有出现过魔法师卫兽战士，看来除了魔法师体质孱弱方面的因素之外，还有别的不广为人知的原因。

    商射看到卫磨灭一脸的凝重，正在苦苦思索，不敢打扰他，一直等到他眉头舒缓，这才开口道：“老大，我是不是没有希望了？”卫磨灭不敢肯定：“虽然现在并不乐观，但是并不代表，找不到能够和魔法师合体的卫兽。”商射又生气了一丝希望，虽然很渺茫，但是他还是想抓住它：“真的还有希望？”卫磨灭有所保留的说道：“希望永远都有，只不过不要抱太大希望。”

    白白浪费了一头刀背螳，众人都觉得可惜。李虎突然来报：“大大老大，冒险者工会的人来找你了。”卫磨灭没想到他们来得这么快，连忙命人将东西收拾了一下，自己去见平展生。

    决斗之前，巫射日曾经答应，如果他获胜，就告诉他为什么冒险者工会要那样做。从决斗前后的种种来看，平展生的确不是个坏人，可是他为什么要逼迫河洛神殿呢？决斗之后他一直昏迷，后来被罗辛巴劫持，刚刚回来时间不长，平展生他们就找来了。看来他们的信誉，的确不错。

    “大贤者，您没事就好了，真是担心死我们了！”巫射日和平战胜风尘仆仆，一见到卫磨灭，顿时露出了笑容。卫磨灭一拱手：“多谢两位挂念，听说两位位了寻找在下，动用了整个冒险者工会的力量，卫磨灭感激不尽！”

    巫射日摇头说道：“大贤者客气了，我们虽然忙活一通，却没有帮上什么忙。还好大贤者福缘深厚，化险为夷，否则我们也内疚不已啊。”

    众人客气一番，分宾主坐下，自有人送上香茶。巫射日说道：“比试的时候巫某曾经许诺，如果大贤者能够获胜，巫某便将一直为难河洛神殿缘由，和盘托出，大贤者获胜，我们今天是来兑现承诺的。”

    卫磨灭一笑：“我想之前必定有些误会，冒险者工会的作风，平前辈的为人，奶奶和龙前辈都对我说过，只要把话说开，我想一切问题都会得到解决。”

    平展生汗颜道：“没想到女先生这么看得起平某，凭某真是惭愧。这件事情实在是关系重大，否则平某也不会如此不择手段。”他和巫射日相互看了一眼，还是有巫射日说道：“大贤者，不知道你是否知道，这个世界上，除了我们大陆上的各种族之外，海洋之中，还有数量远比我们庞大的海族？”

第二卷 第一百五十六章 冒险者的机密

    “海族？”卫磨灭心中一惊，表面上却摇摇头：“不知道。”

    “别说大贤者不知道，就连女先生他们，也无人知道。海族生活在深海之中，我们神众大陆现在的航海技术，十分落后，最大规模的战舰，航程也不过几百里，根本没有机会和他们接触。”巫射日说道。

    卫磨灭问道：“那你们是怎么知道的呢？”“虽然这个世界上有很多情报组织，包括着赫斯港内的湖庭，他们都很厉害，可是如果真的说消息灵通，我们冒险者工会自认第二，大陆上就没有人敢自认第一了。尤其是一些特别的消息，冒险者工会总是第一个知道，因为这个世界上，还没有哪个地方，冒险者不敢去。”

    “我们之所以知道海族人的存在，是因为有一位勇敢地冒险者，只靠一只小船，深入大海，他窥探到了海族人的秘密，可惜身负重伤，回来之后，只来得及说出海族的强大，和他们的野心，就去世了。

    “海族人的野心？”卫磨灭有些担忧，他的直觉告诉他，平展生口中“海族人的野心”，和武丫的不告而别有关系。

    “海族人强大无比，海中的战士有不少已经达到了超圣级，根据那位英勇的冒险者的判断，海族人正在研究让海族人能够在陆地上生活的方法。”

    卫磨灭一惊：“你的意思是，他们可能会入侵神众大陆？！”平展生神情严峻的点点头，卫磨灭明白了，这一切都是为什么。武丫不告而别，是因为不想与自己为敌啊！她背负着种族的使命，虽然不情愿，却不得不那样做。

    平展生看到卫磨灭呆呆的失身。叫了他一声：“大贤者、大贤者，你没事吧？”卫磨灭醒过来，勉强一笑：“没什么，只是想到了一些事情。”平展生拿出一张图纸：“这是那名冒险者用生命换来的，如果不是因为这件东西，他也不会丧命。”

    将图打开，卫磨灭一眼就认出来，这是一幅藏宝图。平展生又说道：“这张图上面隐藏的东西。应该和海族人登上陆地。有着密切地联系。不过图上面标注了大量的魔法陷阱。

    已经派出过一队冒险者了，还没有到达藏宝的地点，他们就全部死在一个个的魔法陷阱中。这就是我们为什么要商射――

    据我们所知他应该是神众大陆上，最出色的魔法道具师。有他在，这些魔法陷阱。不成问题。”

    卫磨灭注意到藏宝图的左下角，画着一只三叉戟。他指着那个图案问道：“这就是三妖戟？”平展生点点头：“虽然我们还不知道这支三妖戟究竟有什么作用，但是它是从大海中找到的，又在这张图上出现，相比关系重大，我们一定要拿到手。”

    “大贤者，一切的原因我们都告诉你了，希望你能体谅我们。这件事情实在是干系太大，甚至牵扯到整个大陆地生死存亡。我们不能不小心谨慎。而且那个时候，河洛神殿不过是个不起眼地小神殿――我这么说您不要生气――我们也不敢把这样重大的秘密告诉你。”

    既然已经解释清楚，卫磨灭也不是小肚鸡肠的人，他连连点头：“你们做得没错，如果是我，我也会这么做的。”平展生和巫射日突然一起站起来，对卫磨灭深深一礼，卫磨灭大惊，连忙扶住两人：“二位、二位这是干什么，这不是折杀小子了！”

    巫射日诚挚道：“大贤者，之前所作所为实属无奈，还请大贤者见谅。近日一切缘由都告知大贤着，还望大贤者能够鼎力相助！”卫磨灭道：“事关大陆兴亡，卫磨灭义不容辞，商射就在这里，我马上让他跟你们走，全力配合冒险者工会，只是三妖戟……”

    平展生紧张：“三妖戟怎么了？”卫磨灭无奈道：“这一次遇险，三妖戟在途中失落了。”“啊！”两人难掩失望之色，卫磨灭也有些担心，三妖戟被海族地人拿走了，会不会真的酿成一场浩劫？

    巫射日道：“我们想邀请大贤者一同前往地图上地密地，不知大贤者意下如何？”卫磨灭讶道：“为何要找我？”“大贤者的本事大家都看到了，有你在，我们胜算增加不少。根据那个冒险者地叙述，海族战士强大无比，远超我们的想象。况且大贤者天纵之才，能给我们不少帮助。”

    这是赘个大陆的事情，卫磨灭怎能推辞？何况他和海族人鱼公主有一腿，还弄丢了三妖戟，心中本来愧疚，一听这话，连忙答应下来：“卫磨灭义不容辞！”

    平展生大喜：“那好，三天之后我们出发，请大贤者做好准备。”卫磨灭道：“这个没问题，我可以带几个人嘛？”平展生为难道：“两位放心，我带的人，必定是有用的。”平展女生一点头：“既然如此，我们相信大贤者。”两人就此告辞，卫磨灭自去安排一切事宜。

    他只是告诉众人，他有事情要出去一趟，要商射和夏秋霜同行。本来卡梅琳时说什么也不会答应卫磨灭和别的女孩子有单独相处的机会的，可是既然是夏秋霜，那就另当别论了。这样一个冰块一样的女子-虽然是个美女-卫磨灭应该能保住自己的贞操。

    他不说原因，大家也知趣的并不多问。娜尼莎为他收拾好行装，卫磨灭也说不清楚，这一去究竟多长时间，想将吞明城的事情安排一下。

    “普密巴，你和大公爵大主教一起回吞明城，严防日月神殿。不过他们最近刚刚损失了三名五级卫兽战士，又有巨龙神殿制肘，应该不会有什么大的举动。这里的学生旅店交给娜尼莎和菲儿管理，金克莱尔留下协助。”

    他想了想，还是觉得有些不保险，毕竟日月神殿是个五级神殿。自己不在的时候，他们只要派出两名五级卫兽战士，就能将河洛神殿拿下。凯曼到是个不错的战力，让他一直在葫芦谷饲养卫兽，真是可惜了，而且那也不是他的本行啊。

    卫磨灭想了想，河洛神殿还有一名卫兽饲养员，虽然他没有见过。不知道水平怎么样。但是让他去饲养卫兽，应该没问题吧。他准备秉明主教大人，让那名卫兽饲养员去葫芦谷，接替凯曼。将凯曼调往吞明城。

    他将这件事情交给了丽莎迪亚，让她去和教宗交涉。卫磨灭则修书一封。命维杜克和桑德尔带给凯曼，应该怎么做。里面都说地清清楚楚。

    这样的安排中，唯一不放心的，就是娜尼莎和菲儿这边了。菲儿是个不错的魔法师，兽族魔法有些特别的地方，以实力等级划分来说，她应该达到了六星魔法师的水准，这样年纪轻轻，也算是不错了。

    不过两个女孩子照看旅店，虽然有老成的金克莱尔辅助，恐怕力量尚显不足。还好这是赫斯港，有方映秋照应着，应该不会出什么大问题。

    他准备去拜访一下院长，请他代为照顾旅店。一出大门，就看见一个人影在街对面晃了一下，卫磨灭眉头一皱，有些眼熟。他走过去，一个粉色裙子的女孩，低着头站在一家商店门口。

    “拉芙娜……”卫磨灭意外：“你怎么在这里？”拉芙娜看着他关切地问道：“你没事了吧？”卫磨灭一笑：“早就没事了，你在这里做什么？”拉芙娜张了张嘴，脸一红轻轻摇头：“没什么，我随便走走。正好路过这里。”“噢，没什么事我先走了。”

    拉芙娜一阵失望，她听说卫磨灭回来了，立即激动地赶过来，可是在门口徘徊了半天，也不好意思进去。于是自己又回去了。接连几天都是如此，她本来就是个害羞地女孩，每次鼓足勇气来找卫磨灭，到了门口“功亏一篑”。今天索性守在门口，只要卫磨灭出来，能够远远地看他一眼就好了。

    卫磨灭回收和她道别，拉芙娜神情黯淡，只是柔弱的性格让她不敢直视卫磨灭的目光。卫磨灭坐上车，李豹大约为了挽回自己的卫磨灭心中地形象，这几天一直给卫磨灭驾车，他一边赶着马车，一边随口和卫磨灭说道：“大大老大，原来那个女孩子你认识啊。”“嗯，认识，怎么了？”

    “没什么，她最近几天，总在门口转悠。好像就是从您回来的那一天下午开始地。我们兄弟还以为她是盗贼，在打我们旅店的主意，特意提防着她呢，我们兄弟对河洛神殿地忠心，天地可表啊……”

    卫磨灭没有听到他后面的话，只觉得心中一颤：难道她是来找我的？他从后窗里向后望去，远处那个粉红色的影子，还站在旅店门外，低着头，用脚尖踢着地上的小石子……

    三天以后的清晨，几辆不起眼的的马车停在了河洛神殿学生旅店外面，冒险者工会的两大巨头，巫射日和平展生从车内走出来。卫磨灭早已经收拾好了，他之所以带上夏秋霜，是因为夏秋霜是个刺客，和他们这些人的职业都不同，说不定会起到作用。

    “呵呵，大贤者已经准备好了？”卫磨灭一点头：“咱们出发吧。”这件事情越低调越好。因此他们选择了没什么人的清晨，而且坐上了很普通的马车。马车虽然普通，可是里面的布置丝毫不差。柔软的兽毛地毯，秀楠木的矮几，刺绣的天鹅绒座垫，还有美酒佳肴，一样不缺。

    马车出城，巫射日、平展生和卫磨灭三人坐在马车内，平展生重新打开地图：“地图上说的，是海外的一座小岛，距离海岸线不是很远，还在我们的航船航行范围之内。我们已经准备好了船，到海边之后，马上出海。”

    从赫斯港，沿着乌拉尔山，一路向东，大约经过一个半月，才能到达海边。而海边绝对是神众大陆上的荒蛮地区，不但没有一座大型城市，就连渔村都少。甚至神殿都不愿将这里划归自己的范围，因为海边的信徒因为生活条件的问题，经常生病，不断的麻烦神职人员施展生命魔法，而他们又没有什么钱，对神殿的贡献不大，实在不划算。

    卫磨灭在路上，抽了个时间。告诉商射和夏秋霜两人，他们究竟是要去做什么。夏秋霜还是一贯冷冰冰的样子，商射却激动地差点一头撞在车顶上：“哈哈，你是说我们要去拯救世界？不，拯救神众大陆一一都差不多了反正就是那个意思了！

    哈哈哈，太好了，我从小就爱看英雄小说，做梦都想像魔武英雄小说里面的英雄那样，仗剑行侠，屠龙救美，拯救世界！”

    商射一时激动，站起来举着自己的法杖，一连崇敬的望向东方！卫磨灭冷哼一声：“我们可不是在写小说，你可要知道，之前冒险者工会派出去的人，一个都没有回来――冒险者工会既然这么重视这件事情，派出去的人，一定不是等闲之辈，他们一个都没有回来，可见那个地方的凶险！到时候千万小心，英雄做不成无所谓，前往别丢了性命。你要是挂了，我怎么和方映秋交待？”

    商射嘿嘿一笑：“你放心，不是还有一个半月才到海边吗，最近这段时间，我一定苦心钻研魔法，就算是为了我家映秋，我也要保住这条小命，回去和她生儿育女啊。”卫磨灭哈哈一笑，夏秋霜冷哼一声，对商射的油嘴滑舌显然很不满意。

    车队缓缓而行，就连赶车的车夫，至少也是八星冒险者。

    其实这么大的车队，十几辆马车，一共不过六个人，除了卫磨灭三人，巫射日还带来了一名十二星盗贼，因为担心岛上会有一些机关，需要开锁，所以才请他来。

    至于其他的马车，里面装的都是一些物资。海边贫瘠落后，想在海边补给，根本不可能。因为他们只能提前准备好，把所有的东西都带上，到了海边，直接搬上船就可以了。

第二卷 第一百五十七章 空间魔法突破

    车队一路上也遇到了几股山贼，不用卫磨灭他们出手，十几名八星以上的冒险者车夫，轻松打发了那些可怜的山贼。让我看看。”卫磨灭一把抢过去，仔细一看，原来是一只不知道什么材料做成的手铺，做工粗糙，花纹简陋，实在没设么美感。卫磨灭眉头一皱：“一个大男人，带什么手镯？”商射：“切，你还真不识货。”他将手镯拿了回去，带在自己的胳膊上，然后随手从一旁拿起车子中的秀楠木地矮几，往手上一塞，偌大的一个矮几，竟然就这么不见了！

    “咦！”卫磨灭刊出点东西来了：“储物空间！”这可是地球上玄幻小说中大力推荐地异界旅行的标配装备啊，不管塞进去多少东西，都不会装满，而且毫无重量。“储物空间？

    嗯，这个名字不错，我还没有给想好名字呢，就叫这个名字吧！”商射突然又改变了主意：“不行，这可是我地成果，怎么也应该有我来命名，再不济也应有我的爱人来命名，怎么能由你来命名。”

    卫磨灭嘲笑道：“你？你是不是想叫它映秋手镯？或者映秋空间？”商射讶道：“老大你怎么知道？”卫磨灭哂笑：

    “神谪恶霸亦可怜，谈空说有夜不眠。忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然――你呀，我算是看透了，就那么点能出息了！”

    “怎么了，我们家映秋对我好着呢。”商射强硬道。卫磨灭侧头看看他的耳朵：“都离开赫斯港快一个月了，你的左耳红肿略消，右耳还肿着，要不是你们两个喜欢性虐待，就是他对你的疼爱方式有些特别！”

    “呸！”商射大骂：“胡扯些什么，我们两个纯洁得很呢！”卫磨灭懒得和他在这件事情上纠缠，随口说道：“随便你叫什么吧，这支手镯暂时归我，快些教我怎么使用吧。”商射笑嘻嘻的又拿出一只手镯说道：“我就知道你肯定要据为己有，还好我早有准备，一次作了两个。”

    “这个使用呢，很简单。不需要魔法力――我在手镯中间入了一点秘银，可以提供魔法阵需要的魔法力。所以只需要念一句咒语就行了。”咒语也很简单，商射重复了两遍，卫磨灭很快就记住了。商射说道：“如果你将自己的血滴在手镯上，别人就拿不走你手镯里的东西了，即便是他知道咒语。”

    卫磨灭点点头，先用自己的鲜血滴在手镯上，然后打开储物空间，首先把自己最珍贵的剩余六只病毒放进去，还有一只小布包，那里面是卫磨灭刚刚在这个世界上醒来的时候，在身边发现的飞碟碎片。仅仅是碎片而已，很细小的碎片，不是残骸。全部都收集了，也不过就这么一小包。不知道的人不会珍惜它，因为看上去不过是一些白色的金属碎末罢了。

    将自己的东西都放进储物空间里。卫磨灭问道：“这个东西能放多少？”“嗯，里面大约有两间屋子那么大地空间。”

    卫磨灭不知道自己的洞悉能力，能不能窥探到储物空间，他打开储物空间，施展东西能力，好像一间小黑屋，里面只放着寥寥几件东西。卫磨灭一笑：“虽然不是很大，不过也够用了。”

    商射的兴奋劲还没过去呢。他飞快地说道：“老大。你知道吗，这是一个多么伟大的发现？空间魔法一直以来就是最晦涩难懂的魔法，大陆上虽然一直有这个魔法分支，但是却几乎和没有一样。甚至没有一个完整的空间魔法。这一次我有了这样巨大的突破，只要在进一步研究。说不定我们就可以制造出另外一个空间-那个空间和这里一模一样，人也可以自如的在那个空间中生活！”

    卫磨灭觉得这个想法有些疯狂。毕竟创造一个巨大地异空间，需要地力量绝不是他们所能够想象得出来的。“商射，我看你还不如想想，怎么用这个空间魔法，完成一些实际一些的用途。比方说远距离空间传送？或者，怎样用空间魔法进行攻击之类的。”

    商射眼睛一亮：“对呀，我怎么没有想到呢！老大，我先走了。”商射虽然是个恶霸，但是身上还是具备着一些狂热学者地因素，一发现感兴趣的研究课题，立即就消失了。

    经过了一个半月地跋涉，他们终于闻到了大海的气味，咸咸地带着点腥味。还真别说，这一路上用八星冒险者赶车，还真是好处不少。且不说那些倒霉的山贼了，路上经过一处沼泽，马车陷进泥坑里，都不用卫磨灭他们下车，车夫轻松的就把车子从泥坑里抬了出来。

    沼泽内盘踞着一窝危险的高级魔兽九头蛇，众车夫合力，也没怎么费力，就消灭了。弄得卫磨灭打算，以后干脆让普密巴给自己驾车吧。

    大海终于到了，碧波万顷，海风徐来。站在海边巨大的礁石上，卫磨灭心胸开阔，突然之间想到，武丫就生活在这海中，心中莫名的一痛，想到他的临别之语，对自己情深意重，如果某一天，真的站在敌对的立场上，他应该怎么面对她呢？

    “大贤者！”平展生一声呼唤，卫磨灭望过去，一艘三桅帆船正向这边驶来。卫磨灭一笑，走了过去。

    车夫们将淡水和食物搬上船，船上有八名水手接收，车夫们留在原地等候，并未随卫磨灭他们上船。

    “大贤者，这位是霍尼船长。”平展生向卫磨灭介绍到，霍尼船长五十多岁的样子，胡子花白，戴着一顶已经分不清颜色的船长帽，嘴里叼着个大烟斗。他也是一名冒险者，而且看上去级别不低。

    平展生介绍之后，霍尼船长眯着眼睛看看卫磨灭：“你就是最近很出名的卫磨灭？”卫磨灭淡淡一笑：“我就是卫磨灭，出不出名我也不知道。”“哈哈哈，年轻人，海上风浪大，小心一点啊！”霍尼船上大笑道。

    他想不明白，这个年轻人看起来瘦瘦弱弱，眼中也没有高手应该有的神采，怎么会是传说中的高手，连平理事都不是他的对手？霍尼船长有些不服气，看来多半是以讹传讹，打败平理事，不知道用了什么阴谋诡计。

    他拍了拍卫磨灭的肩膀，转身走了。平展生有些尴尬的笑了笑：“霍尼他就是这个样子，你别放在心上。”卫磨灭一笑：“没关系。”

    三桅帆船并不是很大，看来这个世界的航海发展，的确缓慢。这一定已经是神众大陆上，最先进的航船了，可是上下不过两层，一共只有二十个房间。除了使用风力航行之外，八名水手在动力不足的时候，还要划桨。船的速度很慢，对这一方面，卫磨灭也不懂，只能看着着急。心中想着要是能将地球先进的航海技术带到这里来，造出几艘铁甲战舰，还怕什么海族啊。

    不过这毕竟只是YY，就算YY无敌，没有技术也是白瞎。

    头几天，天气晴朗，大海就好像一个温柔的母亲，任由他们在自己的怀抱中徜徉。海风和曛，海鸟伴航，卫磨灭时而跑出一些捏碎的硬面包，海鸟们大约因为没有吃过这样的“美味”，争相抢食。

    看着海鸟们可爱的样子，就连夏秋霜脸上，也不由得露出一丝微笑。“哈哈……”一阵大笑传来，霍尼船长走过来，眯着眼睛看着卫磨灭：“大贤者真是好心情，不过船上食物有限，在海上不比陆地，万一碰上风浪，说不定要漂流多长时间，这食物和水克是最珍贵的东西，还是节省一点的好。”

    商射不服气：“食物没了，我们可以捕鱼嘛。”霍尼船长冷哼一声：“哼，捕鱼？你以为这是在洛河那条小河？海中的鱼哪有那么好捕的，没有深网根本抓不到巨大得海鱼。一点航海经验没有，还不服气。现在的年轻人啊……”

    商射很不高兴，可是有无话可说，谁让人家是行家呢？夏秋霜的脸色也不好看，卫磨灭毫不怀疑，如果在陆地上，夏秋霜一剑已经刺出去了。

    卫磨灭望着霍尼船长，微微一笑，突然双足用力，一纵身扑通一声跳进海里！“大贤者！”商射和夏秋霜惊呼，霍尼船长冷笑不已：“他想干什么？我不就是说了两句吗，年纪轻轻，盛气凌人，老人家说都说不得了？”

    “怎么回事？”平展生赶来，商射狠狠地瞪了霍尼一眼，一言不发。夏秋霜的手按了按自己的腰――她的剑就藏在那里。

    霍尼理直气壮道：“他浪费补给，我不过是说了两句，他就想不开跳下去，这能怪我吗？”平展生脸色一青：“大贤者不是那种小肚鸡肠的人，他这么做，一定另有深意，我们先等等。”“哼，我看他就是那样的人，年少成名，顺风顺水，听不得别人的意见！”“够了，霍尼！”巫射日不知道什么时候只能在他身后，铁青着脸，一声怒斥。

    霍尼不敢冒犯巫射日的威严，撇了撇嘴，又叼起了自己的大烟袋。

    “哗啦……”一声水响，一道巨大的影子从水中窜了出来，扑通一声摔在甲板上，兀自吧嗒吧嗒弹个不停。紧接着又是一声水响，卫磨灭从水里面蹿了出来，好像一条飞鱼一样落在甲板上。他本来也没有这么好的水性，可是武丫留给他的水滴珊瑚帮了他。

    “霍尼船长，这条鱼应该足够补充我喂鸟的食物损失了吧？你说抓不到，我就帮你抓好了。”卫磨灭灿烂的笑着，霍尼船长脸色发紫，不知道该说些什么。

    商射一声欢呼：“哈哈，这么大的一条鱼，少说也有上百斤，岂止足够了，我看还超出去了。走老大，咱们想喂多少就喂多少。”说着一把抢过一块大面包，很浪费的捏碎了撒向大海……

第二卷 第一百五十八章 荒岛密殿

    其实卫磨灭知道，霍尼船长说得没错。在地球上，船长是一个让人敬佩的职业，他也曾有过儿时的梦想，有朝一日，能有一艘船上，印着“磨灭号”的字样。不过在他的印象中，船长应该是睿智的长者，虽然严厉，却不古板。霍尼船长一幅感气凌人的样子，动不动就板起脸来教训人，卫磨灭很不喜欢、很很很不喜欢。你当你是谁呀，老子连空间错乱都经历过了，还怕你这一片小海？

    耍了一个小小的手段，戏弄了霍尼船长一下。看着商射“助纣为虐”的大洒面包，霍尼船长气的胡子直翘，烟嘴在唇上一抖一抖，商射当然看见了，他却装作没看见，一边洒面包屑，一边大呼小叫：“来呀，快来吃呀，哈哈哈……”

    “哼！”霍尼船长很生气的走了，卫磨灭看看平展生和巫射日有些尴尬，觉得这件事情火候也差不多了，该收手了。他笑着对两人说道：“商射就是这个脾气，两位多包涵。我这么做，无非是想让船长安心，食物的问题，他不用担心。至于淡水，咱们有魔法师在，随便一个水系魔法就搞定了，所以实在没必要这样紧张。”

    平展生点点头：“我们明白，老霍尼就是这个脾气，你也不要放在心上。”

    巫射日脸色铁青，怒气冲冲推开船长室的大门：“霍尼！”霍尼船长正躺在床上生闷气，看到巫射日，也不理他。

    “霍尼，这件事情你做的太过火了！我知道你不服气，可是你也一大把年纪了，怎么就这点涵养？”

    霍尼一跃而起：“怎么能怪我。他们本来就座的不对，在我的船上，我是船长，我就要说出来！你要是觉得我不合适，可以换个人！”巫射日苦口婆心道：“就算他做得有些不妥，你也应该和颜悦色地告诉他，何必要弄成这个样子？我们辛辛苦苦才把他请来，若是因为这点小事。他不愿意去了。你就是整个神众大陆的罪人！”

    “这么严重？”霍尼船长一惊：“你们这一次，究竟是什么目的？”巫射日阴沉着脸道：“这是最高机密，你暂时还不能知道。不过今天地事情也是好事，让你明白我们找来的人。

    绝不会是徒有虚名的，免得你心中还不服气――要是我没看错。那条鱼应该是这一片的水中霸王甲头刀尾鱼吧，那么大的一条。就算三个你，在水中也不是它的对手。人家一个人就活捉了上来，你还有什么说的？”

    霍尼船长哼了一声，知道他说的有道理，不再争辩。

    和地球上一样，岛屿不可能平白无故从大海中冒出来，除了海底火山喷发形成地火山岛之外，绝大部分岛屿都分布在大陆附近，是由于大陆架断裂形成地。

    几天的航行，周围不时看到一座座美丽的小岛，五天之后，他们终于到达了目的地。在一连串地群岛之中，他们所要寻找的这座岛屿并不起眼，个头不大不小，形状不方不圆，总之这样地小岛，一路漂来，多得记都记不住。越是这样卫磨灭越发觉得这道上，隐藏着不为人知的巨大秘密。

    如果一座岛屿，山岳雄奇、鸟兽异类，特征明显地谁都能一眼记住，那么毫无疑问，这种地方是不是和隐藏什么秘密的，造访的人太多了，秘密很容易就被发现。秘密隐藏在在不易为人察觉的地方，才是最安全的。显然这座小岛具备了这样的条件。

    “霍尼，把船停在这里，我们乘小舟过去。”巫射日指挥水手们放下小舟，六个人登上小舟，划向小岛。巫射日请来的那名盗贼，名叫列伊巴，据说在西大陆，赫赫有名。

    小舟随着海浪冲上沙滩，几人跳下船，平展生摊开图，看了看对比一下，眉头皱了皱：“怎么有些不对？”原来图上所画的，和这座岛上的情景，似是而非。他看了又看，还是澳不清楚究竟应该怎么走。

    列伊巴说道：“让我看看。”他接过图去，扫了两眼，取出一面镜子，将图对着镜子一照：“看镜子里面。”“啊！”

    原来图上的文字虽然没有问题，可是所画的地形图，却是左右相反的，从镜子里看去，正好颠过来，顿时一目了然。平展生不由得佩服：“果然是著名盗贼，哈哈哈……”列伊巴一笑：

    “这也就是个小把戏，蒙蒙外行人还行。”

    平展生看了一下周围的地势，指着一所山顶上长着一颗大树的山峰说道：“从这里出发。”

    众人沿着沙滩走向小山，每走多远，卫磨灭突然脸色一变。巫射日问道：“大贤者，你发现了什么？”卫磨灭一言不发，朝中人招招手，大家跟着他，绕道了一块巨大的礁石后面，即到清晰的足印从海中一直延伸到山坡上！

    “这……”列伊巴惊讶：“海族人先到一步！”卫磨灭数了一下脚印：“他们有四个人，我们应该能够对付。”平展生将地图收了起来：“不用看了，海族人对这里，一定比我们熟悉，跟着他们的脚印走就行了。”

    大家的神色有些凝重，卫磨灭也是下意识的施展了一下“洞悉”的能力，才无意间发现这里的玄机。

    顺着海族人的脚印，大家一路跟踪下去，翻过了几座小山，钻进了一座窄小的山谷。山谷中杂草丛生，荆棘遍地，长满了带着长长的毒刺的植物，极为难走。峡谷最窄的地方，不到两米宽，加上有毒植物的阻碍，只能容易个人通行。还好前面的海族人刚刚开过路，他们还算好一点。

    尽管众人都是绝顶高手，这一顿路走下来，还是有些气喘。没想到一直走了几百米，眼前景物豁然开朗，一座巨大的山谷出现在他们眼前。好像前面的那条狭窄的峡谷是瓶颈，现在他们到了瓶子的肚子里面。

    “哇！”众人一声惊叹，只见巨大的山谷中，耸立着一座如小山一般高低地神殿！神殿也不只是何年月建成的，虽然高大壮观，可实现在，上面却长满了藤蔓和青苔。有些地方积土，甚至还生出几棵小树。如果从远处看。还真的会误以为这就是一座山峰呢。

    到了这里。几乎不用看地图，大家都知道，这里就是目的地了。巫射日小声说道：“大家小心，海族人很可能就在附近。”

    众人潜藏形迹。从峡谷边缘靠近神殿，绕着神殿走了一圈。只有东面，有一座大门――的确是大门。

    足有十米多高，五米多宽。黑洞洞的好像一座山洞。巫射日和众人小心的摸过去，卫磨灭下意识的启用了“洞悉”地能力。

    “危险！”他一声大叫，巫射日头顶上，一块象鼻犀大小地巨石轰然落下。

    巫射日无处可躲，一声怒吼身上亮起一片绚烂的光芒，斗气爆发，“嘭”的一声将巨石炸成粉碎。黑影一闪，巨石后面藏着一个人，手中射出一点寒光，只奔巫射日。

    “哗啦啦……”锁链如龙，呼啸而出。那黑影好像背后长了眼睛一般，回手一劈，正中锁链的锁头。“乒！”一股巨力将锁头弹了回来，巫射日得到了喘息之机，身上射出七道斗气，攻向黑影。

    他毕竟是超圣级高手，斗气连连发动，一片绚烂地光芒之中，黑影暂时被逼退。

    黑影似乎很不甘心，反手从背后又取出一柄兵刃，一对兵刃好像尖锥，兵器在手，黑影士气大振，一声厉啸，双手如车轮一般轮换出击，只见他的身体上，一团海蓝色地光芒少不断闪烁，手中的尖锥形兵器，爆出两团海蓝色地光芒，变成了两个光锤。黑影又是一声大喝，猛地身体一转，腾空而起，两团光锤“呼呼……”几声轮番砸了下来。“嘭嘭嘭……”每一锤落下，都会有一道耀眼的海蓝色光芒爆出，可是他接连好几锤，都不是冲着巫射日去的，全部砸在了地面上。

    “噗！”巫射日周围一片绚烂的蓝光，黑影一声大吼，两柄光锤猛地相互一砸，“嘭”一道光波射进保卫巫射日的蓝光中，蓝光一阵颤抖，巫射日一声大吼，嘭的一声被撞了出来。

    “啊――”巫射日跌落在地上，滑出十几米远，挣扎着又爬了起来：“好、厉害！”他伸手从背后取出自己的兵器，两只铁棍，他将两只铁棍接在一起，双手一拧，“叮”棍头上射出一截枪尖，变成了一杆长枪。

    “嗨！”他一声清叱，手腕一抖，用斗气化出十余枚枪头，那些枪头如箭一般射出，巫射日紧跟而上，长枪一挽，一道斗气附着在枪身上，长枪化作一道长虹，贯向黑影。

    黑影光锤轮番轰出，速度之快，令人目不暇接。他以拙对巧，一锤砸碎了几个斗气凝成的枪头，嘭嘭几锤，斗气枪头全部被敲碎。

    面对着声势惊人的巫射日，他却并不躲闪。相反是以攻对攻，他的双臂一阵疯狂的舞动，光锤在身体周围融成一片，他正个人就好像一颗巨大的海蓝色光球。黑影双腿一弹，藤上空中，好像一颗球一样撞向巫射日。

    这样级数的高手对决，往往力量不是决定一切的筹码，技巧更加关键。

    “嘭！”蓝色光芒被巫射日一枪戳散，可是他的长枪，却被黑影的双锥缴住。双锥翻转，接连几个扭动，巫射日竟然觉得自己的长枪，有脱手而出的迹象！他大惊，自从晋升为超圣级高手以来，还从来没有遇到过这样强大的对手！他也曾经和一些超圣级高手切磋过，不过眼前的敌人，招式更加诡异。

    “咻咻咻……”巫射日一不留神，黑影下面一连三腿飞出，巫射日无奈，双臂用力，身体依靠手臂的力量，倒立在自己的长枪上，同时浑身用力，向下一压，将所有的重量，全都压在了黑印的双锥上。没想到黑影也很狡猾，双锥一松，巫射日一头栽了下去。

    他本以为黑影好不容易锁住自己的兵器，绝不会这么轻易放手，他有意要和黑影较量一下力量，没想到黑影竟然不上当，他发到失算，一头栽了下去。黑影从上面紧随而来，双锥射出一道蓝色锋芒，戳向巫射日后背。

    巫射日此时身在半空中，绝无回转的余地，黑影这一击，志在必得。

    “嘭！”一团巨大的黄色光芒狠狠地轰在了黑影的双锥上，一道电能顺着他的双锥村上他的身体，黑影身体一抖，很快恢复了正常。平展生拎着自己的霸虎锤，和巫射日并肩站在一起。

    黑影竟然毫不畏惧，双锥一敲，叮叮作响，朝两人示意一下，紧接着，令众人目瞪口呆的事情发生了，他的两只手臂下面，又伸出来两只手臂，那两只手臂向后一翻，又是两只尖锥。

    “叮叮叮叮……”好像杂耍一般，黑影的四只手臂、四柄尖锥，每两柄都相互碰了一下，四肢手臂朝两人招招，意思是，来吧！

    众人第一次见到这样诡异的海族人，一时间有些懵了，不过巫射日和平展生两名超圣级高手，怎么会怕了一个四只手臂的海族人？如果不是因为这件事情关系到整个神众大陆的存亡，两人绝对不会不顾颜面，联手对敌的。

    海族人身形一闪，窜了过来，身体周围，四团海蓝色的光芒，那是他的四并尖锥，形成的光o嘭嘭嘭……”三人行动如电，战成一团。

    巫射日和平展生合作多年，极有默契。那个海族人虽然厉害，也不过比巫射日略强一线，再加上一个平展生，就算十四条手臂，也有些不住。眼看着他就要败下阵来，突然他的后背上，又伸出两只手臂，紧接着前胸又伸出两只，现在他一共是八只手臂，八柄尖锥乒乒乓乓的和两人大作一团。

    尽管手臂的数量上优势明显，可是他本身的力量却是一定的，没多久，他便累得气喘吁吁了。这个时候，众人也看清楚了，这个海族人看起来就好像是一个八爪章鱼。大家对海族人都不了解，不知道他乃是海族六大皇族之一的石章族，六大皇族每一族的人数都不多，不过每一族都有自己的绝技。

    石章族的族人并不是一生下来就能完全使用八只手臂，他们必须通过不断的修炼，才能最终达到八臂战士的水准。一旦成为八臂战士，八条手臂一起使用，以一当四绝不成问题。只要“海战气”足够，完全可以以人打垮四名对手。因为一个人八只手臂的配合程度，总比四个人来的要默契。

第二卷 第一百五十九章 恶战海族

    “巴费尔，康克斯，你们两个混蛋，还不快来帮忙，在那里面看什么呢！”黑影一声怒吼，他一个人，实在难以抵挡两大高手的围攻。不过即便如此，他的实力也已经让在场的所有人，包括卫磨灭大吃一惊了。海族人，难道真的这样强大吗？

    “哈哈哈……”巨大的神殿殿门中，穿出一声长笑：“卢克，你不是整天吹嘘八臂战士最擅长以少打多吗？怎么只有两个人，你就开始乱叫了？”黑影卢克大怒：“你们两个还在说风凉话，这两人绝对是人类中的顶尖高手，否则我一个人对四个，绝对不成问题！你们再不帮忙，我一定禀明大公主，记你们的大过！”

    殿门内隐藏的两人似乎对那个“大公主”极为尊敬，一听他这么说，连忙道：“这点小事情，跟大公主说什么？我们这就出来帮忙还不行吗……”

    “铿铿铿……”殿门中首先走出来一个巨大的身躯，他的脑袋差不多都要顶在殿门上了，要知道，这殿门可足有十米高！“巴费尔，快动手。”卢克焦急的催促道，他现在岌岌可危，随时都有可能败下阵来。石章族的八臂战士，虽然攻击力惊人，可是防御里却是他们最大的弱点，一旦受伤，肯定是重伤，而且很难复原。所以石章族是最害怕受伤的皇族。

    巴费尔一身重甲，背后卡着一柄奇形兵刃。他翁声翁气的说道：“让康克斯帮你吧，我去解决其他人。”他从背后摘下自己的病人，是一柄和他差不多高的怪剑，中间一个手柄，两头都是剑锋。就好像将两把巨剑，对接在了一起。

    这种兵刃使用不好，很容易伤到自己。任谁一看，都觉得这大块头肯定是个力量型的选手，却没想到他还这样灵活，能够使用这种兵器。

    “你们，一起上吧！”巴费尔怪剑一指卫磨灭四人说道。

    列伊巴和夏秋霜身形一闪，消失不见。巴费尔哈哈一笑：“雕虫小技！”只见他巨剑虚空一斩。角度玄妙的无法表述。双头剑地两端锋刃，恰好一边一个，划出两道寒芒，将隐身的两人一起逼了出来！

    “你们回来。让我来。”卫磨灭抖抖身上的锁链，哗哗作响。走上前去。列伊巴知道他的厉害，好心提醒道：“小心。

    这个大个子一点也不必那只八爪鱼弱！”卫磨灭点点头。

    神殿殿门中，又走出一个人，他的左臂上，带着一对手镯，将整个小臂都遮满了。“哈哈，卢克，我来帮你。”他摘下一枚手镯：“鲁鲁修我的战士，出来透透气吧！”他将手镯往地上一摔，一道烟雾腾起，烟雾中，一头六米多高的巨大章鱼出现。

    比起哈鲁莫洛拉，这头章鱼只不过是个玄孙级别的，不过在陆地上，这样巨大地魔兽，也足以横行一时了。然而最让众人惊讶地地方，并不是这头章鱼的本身，而是着头章鱼，竟然带着头盔、套着拳套！

    众人惊讶的张大了嘴巴，没错，一顶虽然简陋，却很厚实的钢盔呆在章鱼地头上，只露出两只眼睛。而章鱼的每一只触手上，都套着一支钢铁制成地，好像钢钎一样的“拳套”，虽然只是简单地装备，但是却能让它的攻击，更加致命。

    最不可思议的是，竟然有人想到，给魔兽使用装备！康克斯一指平展生：“去吧！”章鱼旬行动迅速，触手挪动，飞一般的射向平展生。平展生一声怒吼，一锤砸过去。“嘭！”章鱼的触手上，装了厚实的钢铁拳套，丝毫不畏惧和平展生硬碰。平展生的力气就算很大，也比不过这样一头举行魔兽啊。

    他一个踉跄，退后几步，大章鱼追过来，几条触手一起出动，它的攻击不像是一般的魔兽，竟然有迹可寻！也就是说这头魔兽，竟然懂得“招数”！

    魔兽的攻击不都是凭借自己的本能吗，怎么这头魔兽如此与众不同呢？平展生大惊，连忙将霸虎锤舞成一团风，不求有功，先求无过。章鱼的攻击虽然有些章法，但是它毕竟是一头魔兽，来来去去就那么两三招。不过虽然简单，却很实用。章鱼的力量强大无比，配合这简单的招数，平展生一时间觉得有些缩手缩脚，很不舒服。

    那边巫射日一人对着八条手臂，渐渐也感觉有些承受不住。想想看，他一杆枪一次要架住连续八次进攻，震的手臂都有些发麻了。

    平展生稳守一阵，已经摸清了章鱼的攻击方式，一声怒吼放开手脚，接连几锤砸在章鱼拳套保护后面的触手上，章鱼吃痛，不敢再肆无忌惮的进攻。平展生大叫道：“会长再坚持一下，我马上来支援你！”

    “嗖！”卢克背后的黑影中，一道寒光射出，卢克全神贯注的应付巫射日，没想到背后有人偷袭，寒光射入体内，一道血剑喷出！

    “啊！”卢克一声惨叫，八道蓝光一回身轰在阴影中，列伊巴一声惨叫，胸口陷了下去，倒在地上当场身亡。“列伊巴！”巫射日激怒，一声虎吼唱腔上光芒大盛，一连十几枪将卢克逼得连连后退！

    卢克已经受伤，战力大减，抵挡不住巫射日疯狂的攻势，他急地大叫：“战兽师康克斯，要是你再舍不得把你那些宝贝放出来，就等着给我收尸吧！”

    战兽师是海族中一个特殊的职业，对于种族没有要求，只要你有灵性。灵性是指与魔兽沟通的能力。战兽师的魔兽，不是捕捉的，而是从小饲养的。战兽师从小教导魔兽学会“招数”，相对于野生的魔兽，能够在战斗中不只是依靠本能，更能够使用招数的魔兽，无疑更加可怕。这样的魔兽，海族称之为“战兽”。

    除了训练魔兽学会一些简单的招数之外。战兽师还是一名出色的铁匠。他们要为自己地战兽，设计盔甲和武器，装备齐全的战兽，是所有战士的噩梦。

    拥有一头战兽的战兽师，是一级战兽师，两头的就是二级，康克斯手臂上，足有十好几个战兽手镯。他的级别可想而知有多高。

    “好了好了。我的宝贝们马上就出来。”他摘下两枚手镯，掷在地上：“哈鲁，巴卜拉，出来吧！”

    一头八仙桌大小的巨大螃蟹挥舞着巨钳扑向平展生。一条水桶粗细地剧毒海蛇党在巫射日面前。海蛇身上。缀满了鳞片一样地铠甲。海蛇猛然昂起头，冲着巫射日一阵龇牙咧嘴。露出两颗匕首一样的毒牙。

    “哗啦！”海蛇扭动

    身体，身上的鳞片状铠甲一下子散开了。鳞片树立起来，锋利无比，还闪着幽幽的绿光，显然淬过了剧毒！铠甲撑开地海蛇，陡然粗了一圈，它身体一缩，卷向巫射日。巫射日吓了一跳，武装魔兽，他还是第一次见到！

    连忙闪身而走，海射似乎早就预料到了他会这样做，蛇尾早已经甩起，好像在空中等着巫射日撞上来一样。

    巫射日急中生智，长枪在蛇尾上一点，身体一翻，险险躲过这致命的一尾。平展生一边小心应付着两头战兽，一边告诫巫射日：“会长小心，这些魔兽都有一些智慧！”

    “锵！”巨剑斩开了一块巨石，好像切豆腐一样，卫磨灭一个打滚，从巨石后面闪开去。巴费尔手腕一翻，另一端巨剑横扫过来，卫磨灭被他追得到处乱跑，心中恼怒，哗啦一阵乱响，五道锁链射出。

    也许因为前面卫磨灭不断躲闪，让巴费尔心中，多少有些看不起他，锁链化作一张铁网罩来，巴费尔竟然没有躲闪，巨剑横扫，正好落在网中。卫磨灭一声怒吼，双手用力，巴费尔手上猛然传来一股巨力，差一点将他地双头巨剑扯飞了出去。

    巴费尔大惊：“你这小个子怎么这么大力气？”他连忙双手握住剑柄，用力往回拉。天外神兵坚固无比，兜住双头巨剑决不放松。

    卫磨灭和巴费尔开始了角力-这正是卫磨灭想要的。行家一出手，就知有没有。巴费尔不光有力气，身材巨大地他显然在武技上，比卫磨灭高了不只一筹。否则焉能一招逼出列伊巴和夏秋霜两人？

    卫磨灭辛苦布局，终于让巴费尔上当，落得个和他比品力量的下场。在这个世界上，卫磨灭到现在还没有遇到过比他力气还大的人。

    “嘿！”卫磨灭猛一发力，将巴费尔扯过来半步-别小看这半步，这说明卫磨灭的力量，的确比巴费尔大。巴费尔心中大惊，自己可是六大皇族中力量最强大的怒鲸族，怎么这个小矮人的力量，比自己还要大？

    整个画面看上去有些可笑，渺小的卫磨灭手中拽着一道锁链锁链的另一端，连着一个庞然大物-怒鲸族的鲸歌战士巴费尔。按说这样的场景怎么看都有点螳螂臂挡车的意思，可是偏偏卫磨灭竟然把巴费尔拉的在地上挪动，巴费尔满脸惊讶，偌大的身躯，力量却比不上一个相对于他来说，蚂蚁般的小个子！

    “快撤！”卫磨灭朝身后的商射等人说道：“退到船上去！”对方到现在只出现了三个人，可是海滩上明明有四道脚印，等对方第四个人出来，恐怕大家都走不了了。

    夏秋霜一言不发，抓起商射扛在背上，飞快走了。商射知道，自己现在的那些魔法道具，对眼前这些强的变态的人来说，根本不构成威胁，目前为止，他最强大的道具，就是审判日，在校园内还能威风一时，在这些超圣级高手面前，根本就是蚊子叮大象。

    “老大，你可一定要回来啊……”商射大喊。

    “呔！”卫磨灭一声怒吼，一只眼睛不知不觉间变成了暗红色，力量暴涨的卫磨灭，猛然一发力，巴费尔双腿离地而起，一声惊呼还没有反应过来，已经被卫磨灭率在了地上。

    “轰！”巴费尔一阵晕头转向，甩了甩脑袋站起来，突然笑了：“我明白了，你空有一声力量，却不懂武技，否则刚才那一招，我早就没命了！”他一摆双头巨剑，身体一缩，警惕的看这卫磨灭。他一认真起来，武技发挥正常，双头巨剑来去无踪，卫磨灭根本模不到痕迹，几招下来，卫磨灭已经狼狈不堪。只可惜平展生和巫射日都自顾不暇，每人有能力支援他。

    卫磨灭的血性突然又上来了，妈妈的，老子什么时候这么窝囊过？他一把扯掉已经被剑风划的零零碎碎的贤者袍，一声怒吼，双手连弹，“嗖嗖嗖……”一连六道晶流指力射出。就算巴费尔身体灵活，面对快如子弹的晶流指力，庞大的身体也根本躲不开。

    “啊啊――”他连连惨叫，接连被指力射中，身上冒出六个血窟窿，虽然不致命，可是却很疼。卫磨灭一挥手，神锋闪电射向他的脖子。要是被锋利的神锋从脖子上划过去，巴费尔就算是防御力惊人的鲸歌战士，也一样要交待了。

    他手腕一翻，双头巨剑挡在面前，“叮”的一声神锋被摊开飞走，可是巴费尔却发现，自己的巨剑飞速的变幻着形状，两头的巨剑星中间卷曲，竟然变成了一幅镣铐，将自己的两只手臂铐在了一起！

    卫磨灭接连发出晶流指力，出动神锋，又催动体内的魔法阵，终于困住了巴费尔，不过他自己也累得够呛。顾不得去伤巴费尔，卫磨灭再一次催动魔法阵，一片淡蓝色的晶莹光芒，笼罩了巫射日和平展生。“快走，我来断后！”他一声大吼，魔法阵内，钢铁卷曲，深深的扎进了战兽自己的体内，章鱼和海蛇连声惨叫，身上污血横流。

    巨型螃蟹因为一身硬甲，不需要额外装备什么，因此没有受到伤害。它不知进退，快步冲上来，卫磨灭顶住它的双钳，下面飞出一脚将它踢翻在地，露出肚子上柔软的部分，神锋化作一道闪电，巨型螃蟹厉声惨叫，一股黄色的水浆夹杂着内脏从它的肚子喷了出来！

    “啊！”战兽受伤，战兽师也跟着受损，康克斯一声痛呼，额头上一层冷汗，五脏内一阵翻腾，疼得他抱着肚子缩在地上。

    巫射日和平展生当机立断，飞快撤走：“大贤者快走！”

    卫磨灭转身要走，突然一声怒吼，只见巴费尔双臂奋力，硬生挣开了双都巨剑缩成的锁铐，双臂上鲜血长流，他却毫不在意，大步冲过来，一连五拳，化作一片拳影，卫磨灭眼前一花，分不清拳势，刚才一连串的攻击，他的力量已经耗的差不多了，再也没有能力抵挡巴费尔的攻击。

    “嘭嘭嘭……”卫磨灭连中五拳，一口鲜血喷出来，向后倒去。卢克揉身而上，手中尖锥闪过一道寒芒刺向他的咽喉！

第二卷 第一百六十章 血月之灾

    “住手！”突然一声低沉的声音从神殿殿门中传来，一个面色发青，一身黑袍的枯瘦人走出来。“蟊将，仪式完成了吗？”巴费尔见他出来连忙问道。蟊将点点头，回身看了看神殿。

    “隆隆隆……”神殿地下，传来一阵滚雷般的闷响，紧接着大地一阵晃动。神殿上的藤蔓、青苔纷纷落下，神殿洁白的真面目重见天日。

    “轰轰轰……”又是一阵闷响，神殿周围纷纷塌陷，叠积在一起，片刻之间，塌下的神殿又重新堆积，一层一层向上，组成了一个类似于金字塔状的高台。高台上方，打开一个天窗，一道不是很错，却凝聚不散的血色光芒冲天而起！

    “啊！”卫磨灭惊讶，蟊将说道：“成功了，海皇戟催动了神阵，只要‘血月之灾’出现，海族就可以在陆地上生活-1“这个人怎么办？”卢克的尖锥指着卫磨灭的咽喉，海蓝色的海战气吞吐如蛇信。文O心O手O打O组O手O打O制O作O蟊将看了他一眼：“放了他。”“什么！”卢克以为自己听错了。蟊将说道：“放了他”“为什么？”卢克不解，康克斯也反对：“他伤了我三头战兽，就这么便宜放了他！”巴费尔道：“此人必定是大陆生物中的佼佼者，现在虽然武技平平，但是力量上已经远胜于我，加以是日，必成大患！”

    “我当然知道。”蟊将冷冷道：“可是大公主交待过，不准上海这个人。”“……”三人沉默，康克斯一言不发，收回自己的战兽，巴费尔叹了一口气，卢克犹豫了一下。尖锥慢慢的收了回去。

    “我们的任务已经完成了，撤退吧。”蟊将说完转身离开神殿，其他三人也跟着一起走了。卫磨灭呆了一阵，突然跳起来大声喊道：“是武丫吗？你知道她在哪里？请你告诉我……”“不要去找她，否则你会后悔的。”蟊将头也不会地说道。

    卫磨灭很久没有回来，巫射日和平展生又折返回来找他，看到卫磨灭一个人呆呆的站在已经变型地神殿旁边，两人惊讶：“大贤者。这是怎么回事？”卫磨灭颓然一叹。摇头说道：“我也说不清楚。”两人看看他的脸色，都有些莫名其妙。

    回到船上，所有的人都看到了岛上的异像。卫磨灭自从回来只有，一言不发将自己锁在房间里。夜晚悄悄地降临了。已经驶离了海岛的帆船，在黑色的海面上飘荡着。一轮月亮从海面下升了起来。站在甲板上的水手们。突然脸色大变：“天哪，那是什么！”

    海面被映成了一片血红。一轮血色的月亮从海面下缓缓升起。当血色月亮升到中天地时候，整个大海已经变成了一片血海，海水中不断地冒出一串串地气泡，好像被煮沸了一样！

    “到底发生了什么？”没有人明白。

    卫磨灭从窄小的窗口望着天空的血月，嘴里喃喃说道：

    “血月之灾、血月之灾……”

    帆船的周围，气泡越来越密集，霍尼船长意识到是事情有些不对劲，他连忙找到巫射日：“会长大人，这到底是怎么回事？”巫射日望着血月若有所思地摇摇头：“我也不知道――

    天有异相，总之，灾难就要来了……”

    “哗……”“哗……”“哗……”周围一片水响，一群群手握兵器模样奇怪的海族人出现在帆船周围，虎视眈眈。

    “啊，这……”霍尼船长航海几十年，也从未遇到过海族，眼前地“怪物”吓了他一跳。

    “准备战斗！”霍尼船长大吼一声，八名水手纷纷拿起鱼叉。海族战士在水中排起阵势，高高低低一公四排，从背后摘下弓箭，对准帆船依次射出。第一排的攻手射出之后，第二排地才射，然后是第三排、第四排。后面的为前面的争取了重新拉弓开箭的时间，这样，密集的飞箭，连续不断的射向帆船。

    在弓手的两侧，有两个方阵的战士，手握长矛，在弓手的掩护下，慢慢靠近帆船。其实他们根本不必这样小心，一轮攒射，帆船上仅有的八名弓手，已经死的差不多了，霍尼船长心中剧痛，却也无能为力，巫射日紧紧地拉着他，躲在一处甲板后面。巫射日躲得不是飞箭，而是海族。海洋中有上千名海族战士，如果冲出去，海族有箭雨掩护，他们很被动。而今之计，只能将海族引上船来。

    平展生埋伏在另外一边，商射在舱内，已经准备好了威力巨大的魔法道具，夏秋霜躲在黑暗中。

    “咚咚……”一阵脚步声，海族登上了帆船，箭雨停歇，一个方阵的一百名海族战士踏上了帆船。他们沿着甲板小心推进，阵型保持得很好。不过毕竟这艘船很狭窄，走几步高高低低，障碍物很多，就没有办法再保持队形了。

    “嗖”一道寒光射穿两个海族战士。两人倒下去，海族战士一阵慌乱，对于来自大陆上的敌人，他们同样是陌生的。夏秋霜一剑刺死两人，又消失不见。现在是黑夜，有很多地方可以供她躲藏。

    “嘭！”甲板突然碎了一个大洞，七八名海族人掉了进去，一片惨叫声之后，再也没有了一点声息。

    海族战士围着大洞，下面黝黑一片，看不清楚。就当所有的海族战士都在探着脑袋往下看的时候，一道绚烂的魔法光芒，从洞中射出，“嘭”的一声爆炸，洞口走味的海族战士，被炸得支离破碎，死伤惨重。

    甲板下，黑暗中，平展生和商射击掌庆贺，然后飞快的撤走了。

    “咄咄咄……”巫射日突然出现，长枪一卷，一连十枪，每一枪都准确的戳穿一名海族战士的咽喉，他如同虎如羊群，所向披靡。眨眼之间连挑带砸，杀死了几十人。平展生一声大吼，从甲板下面蹿了上来，霸虎锤一挥，一道几十丈长的半月形斗气横扫出去，划过整个帆船，咔嚓几声，帆船的三道桅杆一起折断。剩余地几十名海族战士。全部被他拦腰斩断。

    远处的海族将领眼中闪过一丝寒芒，挥了挥手，三个方阵一起涌向帆船。平展生双臂一震，霸虎锤上一片黄色斗气射出。一锤砸在水中，带着电魔法力的斗气。迅速扩散，周围的海族浑身一抖。都被电击的麻痹了一下。巫射日长枪破空，绚烂的斗气绽开如太阳，一团光芒从他的长枪上射出去，凌空轰向一个海族战士方阵。被麻痹的海族战士，还没有舒缓过来，只听见一声巨响，海浪翻涌，一个海族战士方阵，被他一招破杀。这才是超圣级强者地真正实力！可怕地斗气。

    一阵箭雨落下，这样的攻击对他们虽然构不成什么威胁，可是毕竟十分讨厌。周围六个海族战士方阵，一齐扑了过来。

    商射躲在船舱里，肩上扛着一个加粗的铁筒，魔法力催动，一道光芒射中弓箭手阵地，审判日强大的吞噬力量，瞬间摧毁了整个弓箭手方阵，一片惨叫声弓箭守死伤过半，损失惨重。再也不能组成什么方阵了。

    不过对于剩下地六个方阵，商射也无能为力了。

    巫射日一声长啸，手中长枪光芒大涨，平展生紧握着霸虎锤和他并肩站在一起。海族将领除了自己身边留下两个方阵保护自己的安全之外，已经将所有地战斗力，全部投入了战斗中。

    六个方阵，六百名强悍的海族战士，一起涌上了那小小地帆船，前仆后继，悍不畏死，接连爬上帆船。巫射日和平展生的身边，围绕着一团光圈，所有靠近光圈的人，全部被弹了出去，不是筋断骨折，就是口喷鲜血。

    夏秋霜多在黑影中，细剑好像毒蛇之吻，绝对致命。时间不长，她已经杀死了三十几名海族战士。

    海族将领望着帆船，战况惨烈，在强悍的海族战士围攻下，平展生和巫射日的光圈已经开始慢慢缩小，显然他们为了打持久战做准备，已经缩减了斗气的范围-只维持在能够保证自身的安全的范围。

    “哼哼……”海族将领一阵冷笑，照目前的趋势发展下去，这些陆地人必将成为他的阶下囚。在和陆地人开战之前，俘获了几名陆地人的超级高手，不但大涨海族士气，而且可以严重打击陆地人的信心。这大功一件，就要记在自己的功劳簿上了。

    “难道没有人告诉你，你的声音有多难听吗？”一个声音在海族将领背后想起，他大惊，什么人站在自己背后，自己竟然毫无察觉！他敢要转身，那个声音又说道：“难道也没有人告诉你，你的脑子有多愚蠢吗？”

    海族将领一低头，一道蓝荧荧的光芒在他的咽喉附近，上下漂浮，那光芒比他们的海战气还要深邃……

    “你、你是什么人！”海族将领的人头上，也渗出了汗珠，除了生活在海里，他们的生理上，和陆地人并没有太大的区别。

    “让你的人回来，否则我的小玩具，可能会不听话哦。”

    卫磨灭淡淡说道。海族将领心中犹豫，他缓缓得抬起手。想要得计划还没有来得及实施，只听见一声轻响，他的头顶上，头盔上的海龙雕像碎裂，海龙雕像下，是束住整个头盔的钢箍。

    钢箍也随之断裂，头盔分成了两半，从脸上掉了下来。

    “不要乱动。我让你动的时候，你才能动。明白？”卫磨灭慢悠悠的说道。海族将领后被一片冰凉，他感觉到一双能够刺穿他内心的目光，正注视着那里。他不敢再有什么别的想法，颤声问道：“我现在可以下令了吗？”

    “好了，下令吧。”

    “撤――退！”海族将领大喊一声，海族战士训练有素，虽然心中对这个命令很是怀疑，但是还是遵命执行，剩余的数百名海族战士，相互掩护着，慢慢撤下残破不堪的帆船。巫射日几人奇怪，海族明明已经占据了优势，怎么会突然撤退呢？

    卫磨灭低声说道：“你做得很好。”周围的海族战士围成一个圆圈，两百件黑色的的嗜血兵刃指着卫磨灭。“你可以放了我了吧？”海族将领小心翼翼的问道，卫磨灭冷笑：“你以看我像是傻瓜吗？放了你，你马上又会帅人杀过来。”

    “你怎能言而无信！”海族将领恼怒，卫磨灭笑道：“我可曾说过，你撤兵我就放了你？”海族将领一愣，卫磨灭的确没有说过这样的话，不过是他自己误以为罢了。“放心，我不会杀你，只要你乖乖合作，将我们护送出大海。”

    他在背后推了推海族将领：“走吧。”在数百海族战士的包围圈中，卫磨灭挟持着海族将领，顺利地回到了帆船上。

    桅杆已经折断了，水手全部丧命，就连霍尼船长也不见了，这船还怎么开呢？卫磨灭皱了皱眉头，踢了海族将领一脚：“叫你的人过来，给我们推船。”以前在地球上，经常在路上看到抛锚的汽车，几个人一起推。想不到在异界，竟然会有海族人为他推船。

    将领怒道：“你杀了我吧！海族战士绝不受此侮辱！”卫磨灭狞笑一声：“那好，我就先斩断你的左腿，然后斩断你的右腿，再斩断你的左手，再斩断你的右手-我想那个时候，你也差不多死了吧？总之我杀了你，至于怎么杀，那是我的事情！”

    “你！”海族将领一阵冷汗，这样残忍的手段，然他不寒而栗。“放了他，我们保证你们平安离开大海。”远处，两个人影从水面下浮了出来。权将和蟊将。

    两人站在一起，卫磨灭立即想起来――这不是冒充捉拿武丫回去的那两个家丁吗？“是你们，她在哪里？”权将没有回答他，依旧说道：“放了他，我们保证你们平安离开。”卫磨灭想了一下，随手将那名海族将领丢进大海里。“扑通！”海族将领一脱困，数百名海族战士哗啦一下扑向帆船，权将一生怒斥：“都给我回来！没听到我刚才的话吗！”

    权将在海族中地位极高，那些战士不敢不从，虽然心中愤怒，却还是默默地退了下来。海族将领慌忙来拜见权将：“末将参见二位大人！”权将一挥手：“带你的人先走吧。”

    “这……”将领平白损失了半千骁勇海族战士，就这样退去，实在心又不甘。“二位大人，他们可都是陆地人的超级高手……”“还不快滚！”权将一声怒吼，海族将领那还敢再说，连忙率领部下，灰溜溜的沉入水中。

第二卷 第一百六十一章 誓言

    海族人来得快去的也快，刹那之间走得精光，甚至连他们同袍的尸体，也一起带走了。巫射日有些不理解的看着卫磨灭和权将，权将冲卫磨灭招招手：“你跟我们来。”两人沉入水中，卫磨灭刚要下去，巫射日连忙大喊：“大贤者，当心有诈！”卫磨灭回头冲他笑笑：“没关系。”

    卫磨灭沉入水中，胸口前一点红色的光芒，水滴珊瑚让他在水中，能够像鱼一样自由，刚才他就是利用水滴珊瑚的特性，不知不觉间潜入海族将领的身下，轻而易举的制服他。

    “果然是大公主的水滴珊瑚。”权将说道：“整个大海，就只有三颗水滴珊瑚。当初我第一次去五十三号河-就是你们口中的洛河-调查的时候，就是因为没有水滴珊瑚，所以在水里泡了半天，不能上岸，还是一无所获。直到后来有了水滴珊瑚，我们才找到了海皇戟。”蟊将似乎很不喜欢说话，能不开口的时候，绝不开口。卫磨灭问道：“武丫在哪里？”权将摇摇头：“她不会见你的。你也不要找她，这对你们两个都好。”

    卫磨灭好像没有听见他的话，继续问道：“她在哪里？”

    权将叹了一口气：“你怎么就不明白呢？她这也是为了你好。”卫磨灭想了一下：“就是因为我们要开战了？”权将没有回答这个问题。

    “她知道我来了吗？”卫磨灭又问道。“天知道你迟早会来的。你是陆地人最杰出者之一，这是不可避免的。放弃吧，大贤者，你们之间是不会有结果的。”卫磨灭冷哼一声：“我不信！”权将说道：“如果你能放弃陆地人的身份，投入海族，你们才有可能。”卫磨灭迟疑。他倒不是多在乎这个陆地人的身份，他本来就不是这个世界地人，究竟是陆地人还是海族，对他来说，没有多大的区别。可是陆地上由他的朋友，他不能就这样放弃了这些朋友。爱情和生命，都很重要，可是却始终有一些东西。是不能以这两个理由为借口出卖的。

    卫磨灭有自己的坚持。他深爱着武丫。像个真正的男人那样的爱着她，甚至愿意为了自己的爱情付出生命。可是也正是因为他地爱，是男人地爱，他不能狭隘的只生活在和武丫的爱情之中。朋友、亲人、道义。总有些东西不能以爱作为理由舍弃。

    “看吧，你不能放弃你陆地人的身份。大公主也不能。”

    权将说道。卫磨灭摇摇头：“你不明白，我和她都是一样地。

    我们不能放弃的，决不是陆地人和海族地身份。”他能够理解武丫，正如武丫所说“你能够理解，因为你说过，有些事情虽然不愿意去做，却必须去做”。这件事情上也一样，武丫有着和他一样不能放弃的理由。卫磨灭问道：“海族为什么一定要登上陆地？”

    他没有白痴地去问我们为什么要打仗，海族要登上陆地，必然要和神众大陆的生物冲突。陆地就那么大，生活资源和空间有限，数量庞大的海族，就算想要和平登陆，神众大陆的智慧生物们，也决不会答应的。世世代代的家园，怎么回拱手让人？何况还要争夺有限的生存条件。

    “如果仅仅是因为某些人的野心，我想武丫不会这么傻，充当野心家的牺牲品！”卫磨灭说道。权将苦笑一笑，感慨说道：“我们两个从小就跟随在大公主身边，甚至连她去东大陆，我们也同她一起。本以为这世界上，我们两个是最了解她的人了，没想到你们短短相处几十天，竟然比我们还要了解她。你说得不错，不是什么人有野心，海族一样爱好和平，可是海族也有不得已的苦衷。”

    “什么苦衷？”“我们不能对你说，即便是说了，你也无能为力。”

    “回去吧，说不定会有奇迹发生，我们之间可以永远保持和平――不过就算是和平，海族也不会允许他们的骄傲，人鱼族的大公主，嫁给一个陆地人的。”

    权将和蟊将离开了，卫磨灭在后面大喊：“我不会放弃的，哪怕移山填海、讲整个大海的水抽干，我也要找到她！我不怕死，谁也别想阻止我！”权将和蟊将没有再多说，在海水中越行越远。卫磨灭吐出胸中一口浊气，默默地浮了上去。他没有注意到，在他脚下，深海之中，一双幽然的眼睛一直默默地注视着他，在他喊出那些誓言之后，泪水刹那之间充满了那双眼睛……

    “大贤者！”看到卫磨灭从水中出来，巫射日和平展生终于松了一口气。夏秋霜和商社连忙把他拉上来，夏秋霜看看他，想说什么，又忍住没说。商射问道：“老大，他们是谁？”“其中一个人，是岛上那四人中为首的一个，你们走得早，没有见到。”

    卫磨灭抖了抖身上的衣服：“我去换件干衣服。”

    回到自己的船舱，为磨灭脱掉了湿透的衣服，突然泛起一股无力感，海族的强大，他刚刚经历过，想要冲破这样巨大的阻力，与武丫在一起，难度可想而知。就算他力大无穷，就算他是五百年来第一位饲司，就算他名震大陆，面对这样的阻力，也难免会生出无力感。

    卫磨灭决不会灰心，更不会放弃，浑身赤裸的他站在船舱内，一身结实的肌肉，他锤了锤自己的胸口，像卫兽战士一样发誓：“武丫，等着我！”

    短短的无力感之后，卫磨灭心中升起的，是万丈豪情：老子空间错乱都没被整死，海族怎么了，还怕了你了！爱情――

    卫磨灭从地球到异界，苦苦追寻的爱情，决不会因为阻力巨大，而变成镜花水月。

    帆船的情况很糟，桅杆断了，水手死了。只能依靠他们自己划。霍尼船长在劫难之后，不知道又从哪里冒出来，大声呼喊着指挥商射和夏秋霜整理船上的东西。他还摆着船长的派头，虽然不敢指使巫射日和平展生，但是对两个年轻人，却依旧是颐指气使。

    卫磨灭从船舱里走出来，看见夏秋霜正在搬运一只橡木桶。他眉头一皱：“怎么让你来搬？”夏秋霜说道：“水手都死了，只有我和商射了。”正说着。霍尼船长叼着大烟斗。

    站在高出，冲着商

    射大声喊道：“喂，你在干什么呢，你还是不是个男人？这么点活儿就把你累得快趴下了？快给我起来。这艘船要开起来，还有很多工作要做呢！”

    商射大怒。扔掉手中的东西就要和他理论。霍尼船长冷笑一声：“怎么，你还想和我动手？这艘船上我说了算。难道你要会长大人来搬东西？”

    “不光会长大人要搬。所有地人都要搬。”卫磨灭不知道什么时候站在了霍尼的身后，一脚把他踹了下去。“啊！”霍尼一声惨叫，从上面摔了下来，砸碎了一只装着番茄酱的木箱子，狼狈不堪的爬起来，全身上下，粘唧唧的沾满了番茄酱。

    “刚才大家共患难的时候你到哪里去了？”卫磨灭冷冷问道。霍尼船长胡子翘了几下，上面沾满了番茄酱，看上去滑稽无比。“我，我……”他说不出话来。卫磨灭冷哼一声：

    “哼，你贪生怕死，我也不怪你，是人总会怕死。可是风平浪静之后，你又出来作威作福，有我卫磨灭在想都别想！”

    他指着夏秋霜：“你知道你指使的这位女士是谁？她是神众大陆历史上，第一位女卫兽战士！不出十年，她就会和女先生一样，成为整个大陆女性的偶像。”他又指着商射：“他是神众大陆上，最出色地魔法道具师，虽然年纪轻轻，但是很有可能开创神众大陆一个新地魔法纪元。他们都是神众大陆的瑰宝，你却将他们当苦力来使。刚才如果不是他们，你这堆又老又臭的烂肉，就等着在你这艘船的残骸里长蛆吧！”

    巫射日和平展生看这卫磨灭教训霍尼船长，什么也没有说。霍尼刚才临阵脱逃，让他们很失望。霍尼在冒险者工会地星级也很高，这等于是给整个冒险者工会丢脸。他们心中，对

    霍尼也是十分恼恨，将他被卫磨灭骂得狗血淋头，也不帮忙。

    “所有的人都动起来，六个人分成三班，轮换着把这艘船划出大海！”卫磨灭振臂说道。他看看霍尼，狞笑一下：“尊敬地霍尼船长，我和你一组，如果我有什么不对和偷懒的地方，请您帮我指出来！”霍尼一个哆嗦，卫磨灭就差直说，我不信任你，所以要和你在一组，别想偷懒。

    船上地补给在那一场大战之中，绝大部分都被扔进了海里。不过渴了有商射的水系魔法，饿了有卫磨灭下海捉鱼。有了权将的保证，果然一路上再也没有海族人来骚扰。虽然航程艰苦，倒也风平浪静。经过了整整两个月的辛苦旅程，他们终于看到了陆地！

    出海将近三个月，众人终于看到了陆地，就连霍尼船长都忍不住一头扑倒在沙滩上，口中喃喃地说道：“沙滩、噢，陆地，我爱死你了！”

    卫磨灭也很憔悴，身上的衣服已经变成了酱紫色。他和巫射日走在后面，看着前面的霍尼船长，对巫射日说道：“霍尼船长的事情，你还要注意一下，不要把这个消息流传出去，否则会引起恐慌的。”巫射日点点头：“我明白，你放心好了。”

    众人在海边升起火，猎了几头小兽，架在火上烤得香喷喷。吃了两个月的海鱼，众人早就不耐烦了。

    劫难而归，众人心情大好，篝火旁不时传来一阵阵的笑声。月亮慢慢爬上了树梢，劳累了两个月众人，终于能够安安稳稳的睡一觉了。

    卫磨灭却睡不着，一个人爬上一块巨大的礁石，望着大海愣愣的出神。海浪拍岸，海潮听涛。他能够感觉到，在大海的深处，还有一颗心脏，和他的是同一个跳动的频率！

    “老大。”商射不知怎么的，也爬了上了。卫磨灭收回了思绪，淡淡一笑：“怎么了？”商射问道：“你说那两人之中，有一个是是岛上那四人中为首的一个，究竟哪一个是他？”“不说话的那一个。”

    商射点点头，若有所思。卫磨灭问道：“怎么了，你为什么突然问起这个。”商射说道：“老大，那张图我仔细看过了，上面标注的那些魔法陷阱，就算是我，也没有十足地把握完全都能破解。”“这没什么，那些都是很复杂的魔法陷阱。”卫磨灭安慰他。

    商射摇摇头：“老大，可是那个不说话的人，一个人进去的……”卫磨灭一愣：“难怪你最近一直闷闷不乐，原来你发现了一个对手。”商射点点头：“不错。我想他能一个人进去，又平安出来，说明那些魔法陷阱，他一个人能够破解。他是海族人，我是陆地人，大战恐怕已经无可避免，我们恐怕是一生的对手！”商射眼中，燃烧着熊熊的斗志：“就算我现在不如他，可是我一定会努力，我一定要超过他！”

    “好！”卫磨灭猛一拍商射的肩膀：“我从来没想到你这么有志气！院长要是看到了，一定很高兴，他家的闺女，就非你不嫁了！哈哈哈……”商射不好意思道：“老大，你不会笑我吧，我总觉得这样将一个根本没有交过手的人，当作对手，挺可笑的。”

    卫磨灭摇头：“有目标，才会有进步。”“真的？”卫磨灭点头。商射高兴道：“那我下去睡了。”

    商射刚走，又有一个人爬了上来。“他们两个是武丫的人。”夏秋霜说道：“离开夜水城的时候，就是他们两个冒充恶家丁，演了一出戏。”夏秋霜的记忆力很强，既然她都已经看出来了，卫磨灭也就没有必要再否认。

    “武丫到底是什么人？”夏秋霜问道，卫磨灭望着她，坚定地说道：“她是我的妻子！”夏秋霜愕然：“可是你……”

    卫磨灭苦笑：“我知道，我是有些好色，可是好色的男人，就不会有真挚的爱情吗？”夏秋霜无言以对，只觉得身体内似乎有什么东西正在离自己远去。她还不知道，原来这种感觉叫做失望。

    她好像逃跑一样从礁石上一跃而下，飞快的窜到火堆旁，钻进了自己的帐篷里。

第二卷 第一百六十二章 法神殿

    “这里是哪里？”好不容易上了岸的六人，在荒野里跋涉了半个月，还没有找到路。”

    “你小心！”

    夏秋霜身体一缩，钻进了洞中。她小心翼翼摸索着向下爬去，黑暗中，两侧都是石壁，上面凝着水珠，十分湿滑，一不留神就会失足摔下去。夏秋霜却毫不担心自己地安慰，只想快点找到卫磨灭。“大贤者！大贤者！”她朝下喊了几声，没人回答于是继续向下攀登。

    这山体看来石灰岩构成地，不知道多少年过去，内部已经被雨水冲刷的沟沟道道，纵横交错。卫磨灭偏偏倒霉，才到了其中一道裂缝上。

    夏秋霜一直爬到了洞底，洞底反倒有些亮光，一直生活在这里的荧光生物，身上发出微弱的光，确已纪念馆足够看清整个地下地情况了。这条地下河颇为壮观，宽度竟然达到了十几米。水流很急，夏秋霜不小心踢下去一些碎沙，还没有沉下去，就被水冲走了。

    她找了一圈，也没有找到卫磨灭的踪迹，跳进水中，在附近搜索一遍，还是没有找到。夏秋霜心中焦急，不敢多耽搁，连忙爬山去和众人商量该怎么办。

    听到她地叙说，巫射日哈哈一笑：“下面有道河？哈哈，那就不用担心了，大贤者的水性你们又不是不知道，只身下海，能抓回甲头刀尾鱼，能潜入水下不被海族发觉，他掉进河里。”

    “可是他不见了。”夏秋霜冷冰冰地脸上，竟然带着一丝焦虑。巫射日说道：“可能是发现了什么，顺着河流去查探了，咱们在这里守上几日，等他回来。”夏秋霜不说话了，她就是这个性子，一天到晚也难得说上几句话，大家也都习惯了。

    可是夏秋霜过了一会突然又问道：“会不会水利有什么魔兽，危险。”巫射日说道：“如果水下游什么危险的魔兽，那刚才你下水的时候，它怎么没有攻击你？”夏秋霜脸上的虑色却并没有因为他的话而减少。

    商射开玩笑道：“嘿，我说杀手你不会是爱上老大了吧？”夏秋霜一愣，旋即淡淡说道：“没有。”商射摇摇头，走到一边去：“真是没有一点情趣，将来要是谁娶了你，肯定闷死。”他突然觉得有点奇怪，自己怎么走不动了？明明自己迈腿了，可是为什么走不动呢。他低头一看，一柄细剑插在他的鞋边上，正好将他的鞋子钉在地上，却又没有伤到他的脚。

    商射不用看就知道那时谁的剑，他缩了缩脖子，将剑拔了出来丢还给夏秋霜：“好好好，就算我说错了，你这人很有趣，老大要是真的有眼光，就应该选你，这总行了吧？”商射今天诚心和她捣乱。算定了这几句话已出口，夏秋霜还不当场暴走？

    他早就准备好了几个防御魔法卷轴，只要夏秋霜一动，立即撕开卷轴，自己立于不败之地，气死她。没想到夏秋霜竟然只是淡淡地看了他一眼，转身走了！商射的手松开了卷轴，从怀里抽出来。摸摸脑袋：“真是怪事。我们今天早上明明看到太阳是从东边出来的呀……”

    地下河的上面，笼罩着淡淡的荧光。一点红光随着湍急地水流上下浮动。卫磨灭皇皇脑袋，在水中清醒过来。这短短的时间内，他已经不知道被冲到了哪里。看看周围。好陌生的环境。随着水流飘荡，卫磨灭竟然感觉挺舒服的。可能是因为水滴珊瑚的作用。他在水中，越来越“如鱼得水”。

    卫磨灭伸手抓住旁边的一块岩石。身形刹住不再随水漂流。要赶紧回去了，免得商射他们担心。卫磨灭正要往回游，突然感觉到手上摸到了什么东西。刚才抓住岩石的时候，岩石上竟然有一些凸凹。他大为好奇，这地下河可能从来没有人来过，怎么会刻着什么东西呢。

    他把水滴珊瑚靠近岩石，岩石上长着一层青苔。抹去了青苔，卫磨灭看到岩石上面果然刻着一些文字。这些文字，他竟然认识！

    是河洛神殿卫兽饲养场中，那块记载着河洛心经的石头上地那种文字。虽然因为长时间地潮湿环境，自己已经模糊了不少，不过卫磨灭还是能够辨认出来：“法神殿，由此向前。”

    这是怎么回事，卫磨灭心中惊讶，这地下河难道是由人工开凿的？他连忙爬上旁边的石壁，仔细看看。抹去了青苔，石壁上依稀可见一些刀劈斧凿的痕迹。卫磨灭一阵激动，究竟是什么人，有这样雄厚地实力，开凿出这样一条地下河！

    他仰头望去，只见地下河顶上的岩石上，泛出荧荧地光芒，靠近了一看才发现，原来根本不是什么微生物之类的，而是一种十分细密地魔法阵。这种魔法阵十分微小，光芒也很弱，密密麻麻的挤在一起，不仔细看，真的就以为这是某种生活在黑暗中的荧光微生物。

    看来这条地下河，真的是由人开凿出来的，自然界不可能生出这样的魔法阵。卫磨灭望了望深幽的地下河前方，默念着：法神殿、法神殿……

    他终于还是抵挡不住好奇心的诱惑，一头扎进水里，顺着地下河继续向前。

    顺着地下河漂流了很久，卫磨灭在河水中朦胧的看到，前方透出一片微弱的蓝光，他们的从水中抬起头来，只见一片蓝莹莹的晶体就在前方，而地下河前方，是一条白色的水线。卫磨灭预感到有些不妙，可是还没等他反应过来，湍急的水流已经把他冲到了那条白线旁边，卫磨灭一声惊呼，终于看清楚了，原来这是一道巨大的地下瀑布！

    瀑布有百丈高低，下面是一口巨大的水潭，河水飞落，冲击力巨大，声音如同响雷，震耳欲聋。卫磨灭一声尖叫，嘭的一声扎进水潭里。

    “呼！”从高出落下的巨大冲击力，对卫磨天来说，根本不算什么，他浮出水面，出了一口气，游向岸边。水潭极深极广，足有四五个足球场那么大。看来水潭下面还有暗河，否则就算着水潭很大，年年岁岁注进如此多的地下河水，也一样会注满。卫磨灭爬上了岸。

    “哇！”他一抬头，顿时呆住了。刚才从空中坠落的时候，根本没有注意看，此时身在其中，才发现自己所在的山腹，极其的巨大，不仅有巨大的水潭，更令人惊奇的是，这里还有一座白垩岩砌成的巨大神殿！

    神殿有点像欧洲哥特式建筑的造型，高达百丈，顶端刚好与地下河平齐。十几个高高的尖顶，正好接触到刚才他所看到的那一片蓝色晶体。

    白色神殿，蓝色穹顶，银练一挂，碧水一湾，微弱的光线，绝美的景色！从地下河到，到这里的蓝穹神殿，如果真的这一切都是人力而为，那么这些人，真是如神一般的存在了。

    卫磨灭怀着一种崇敬的心情，慢慢走近神殿。

    接近神殿更加体会到了他的高大。卫磨灭抬起头仰望着白色的神殿，高高的正门洞中，两侧是两排粗大的石柱。门洞高达十米，堪比荒岛上的那座神殿了。门洞的正上方，刻着三个大字：法神殿。

    法神殿，刚才卫磨灭就在想，这究竟是一个什么神殿，怎么从来没有听说过呢。门洞内大门敝开，卫磨灭走进去，高高的穹顶上，雕满了各种的花纹，还有一些连在一起的雕塑，人物、花鸟都栩栩如生，看起来是在诉说一个传说故事。大厅内正对着大门，是一座高达四十多丈的巨大神像，神像喘着一身类似于法师的长袍，手中握着一柄法杖一样的东西，只是法杖上，没有镶着任何宝石，而是盛开着数百多各式各样的鲜花。

    卫磨灭出于对建造这里的人的崇敬，也对他们所崇拜的神崇敬起来。毕竟能让那些人崇拜的神，想来应该强大无比。

    他跪下来恭恭敬敬的可乐三个响头，突然想到，难道自己也会像段公子一样，磕出一本秘籍来？他四处张望，大殿内宁静一片，没有哪个地方弹出什么机关之类的，放着一本绝世秘籍。卫磨灭自己都笑了。他站起来又躬了躬身，双手合在胸前道：“我也不知道你是什么神，不过我还从来没有见过你这样巨大的神像――如果这里的一切都是你的信图为你建造的，那么你真是一个很伟大的神。只是不知道这里多少年没有人来过了。就算你曾经如此的强大，拥有世界上最强的信徒，可是还不是一样被时间所遗忘？法神殿，大陆上甚至没有人知道这里。唉……”

    卫磨灭拜完了神殿，又在周围的偏殿里走了走，他只有一个词来形容，那就是伟大。这里的一切，似乎都在宣扬这个词，可见这位神的信徒，当年在建造这座神殿的时候，也正是要宣扬他的伟大。

    卫磨灭还发现了一些奇怪的事情。每一个接触到上面的蓝色晶体穹顶的尖尖屋顶，下面都连着一道蓝色的能量束。卫磨灭根本不明白那是什么，可是那些能量束，从百丈高的屋顶上，一直穿入地下。地面上一个金属圆盘接住了能量束，圆盘上刻着一些卫磨灭看不懂的魔法符号。

    他前前后后都跑遍了，什么也没有找到，很是有些失望。

    卫磨灭盘腿坐在大殿之中，仰头望着高大无比的神像：“伟大的神哪，我就叫你法神吧，你怎么连个卫兽也没有呢？”虽然即便是找到了卫兽饲养场，这么多年过去了，那些卫兽肯定早就死光了，不过卫磨灭还是有着一丝期待，他想看看，这样强大的一位神，他的卫兽是什么样子的。他的卫兽饲养场，和现在的有什么不同。

第二卷 第一百六十三章 湖底湖

    既然没有自己想要的东西，卫磨灭也打算离开了。回到地下河形成的那个大水潭，卫磨灭看了看地形，这么高的一道悬崖，想要爬上去，可真是不容易。他在瀑布旁边看了看，水花溅到身上，一阵凉飕飕的感觉。卫磨灭心里突然一动：信徒们为什么要费尽心思开凿这样一条地下河呢？

    如果说仅仅是为了宣扬这位法神的伟大，这样巨大的地下深洞，这样高大的神殿，已经足够了，何必要再费这么大的功夫开凿这样一条地下河。按说这样浩大的工程，绝不可能是想到就做的，一定存在着什么目的。

    卫磨灭想了想，抬头望着瀑布。西游记中的水帘洞，不就是山洞隐藏在瀑布后面吗。卫磨灭从一旁捡起来一块拳头大小的石头，奋力掷向瀑布。他的力量何其之大，石块穿过瀑布，砸在瀑布后面的石壁上，又重新弹了回来掉进水潭里。卫磨灭还不死心，可能是自己没有找对地方，接连几块石头，高低不同，左右分开，扔向瀑布。瀑布后面看来真的事浑然一块石壁，将所有的石块毫不留情地全弹了回来。卫磨灭苦笑：“难道西游记也会错？看来异界人还真是缺乏想象力。”

    他又想了想，跳入水中潜了下去。反正他现在有水滴珊瑚护驾，就算是被吸进下面的暗流中，也不会送命。奇怪的是，他一直游到了潭心，也不见有很强的暗流，水流的确在缓缓向下，只是力量比卫磨灭预想的，要小得多。卫磨灭担子很大。

    好奇心很强，对于这样不合理的事情，自然要一探究竟，说不定自己期待地东西，就在下面。

    他双臂一划，向下游去。

    水潭不但面积很大，而且深度极深。下潜了大约有数十米，靠着脖子上的水滴珊瑚的微弱光芒。勉强能够看清周围的环境。地下河的水质清澈。即便是在几十米深的地下，也一样毫无杂质。周围有一些身体半透明的怪鱼，不时地游来游去。

    对他这个陌生的外来客，却很友好。既没有围观，更没有围攻。

    潭底有一个房间大小地黑洞。水流正缓缓地注进黑洞中。

    按说已经到了这里，水流应该急。吸力更大，可是卫磨灭却感觉到，好像并没有什么太大地变化，水流始终是那样缓缓地流动了，和在地下河中的湍急，完全是两种情况。

    卫磨灭潜入那个黑洞，钻了下去。

    黑洞好像一个狭窄的通道，斜着向下，吐出一串串水泡，卫磨灭在水中潜行了有半个沙时，前面有一些亮光，卫磨灭心中一喜，加快速度游了过去。

    亮光越来越近，到了跟前卫磨灭终于看清楚，那发出亮光的东西，竟然是一截骸骨！他吃惊不已，四处一看，原来不经意之间，他已经从那条黑洞水道中游了出来，此时正处在益另外一个宽敞地湖泊之中，看起来这湖泊也是在一个地下山洞中，与上面的那个湖泊相连，这里地水量也很充溢，甚至再没有多余的空间储水，水压和上面地湖泊相差不多，所以上面的水潭潭底水流才那么缓慢。

    这个湖泊比上面的要亮多了，因为在整个地下湖的湖底，铺满了这种能够发光的骸骨！卫磨灭靠近检查一下，这些骸骨上，密密麻麻的布满了他在地下河顶上见到的那种能够发光的魔法阵。他有些奇怪，这些骸骨上的魔法阵，不像是被刻上去的，难道竟然是这种生物天生骸骨上就生长着这些魔法阵？

    成片的骸骨散发着淡淡的莹白色光芒，原本应该是很恐怖的，可是卫磨灭不知道为什么，想到了丽莎迪亚生命魔法的圣洁白光，竟然心中一点也不害怕。他在湖底行走着，看到了无数散落的骸骨，虽然数量很多，却没有一具完整的，他也无从判断，究竟这些神秘生物是什么。

    这座地下湖的面积，似乎比上面的水潭还要大，卫磨灭走了半个沙时的时间，竟然还没有到头。随意漫步的卫磨灭突然站住了，在前方错乱的骸骨堆中，傲然耸立着一样东西――那是一具完整的骸骨，它站在一对骸骨之上，好像一匹马一样，可是却长着一双骨翅，在它的头顶上，还有一支晶莹如玉的独角。

    “独角兽！”卫磨灭一声惊呼，这可是传说中最圣洁的神兽，难道这湖底的尸骸，都是独角兽的？卫磨灭觉得有些难以置信，独角兽竟然能在水中生活，以前从来没有听说过。他连忙扒开一对骸骨，仔细搜寻一下，很快找到了一根独角兽的独角！

    “天哪，这是真的，难道这里是独角兽的墓地，就好像在地球上，大象墓地一样，独角兽们在将要死亡的时候，都会自己来到这里？”卫磨灭猜测到。他走到那句完整的独角兽骸骨上，虽然不知道远隔了多少年，他还是能够清晰的感觉到，圣洁神兽的骄傲。

    缅怀之后，卫磨灭开始展示他的奸商本色，迅速的开始搜罗起独角兽的独角。这里的骸骨众多，恐怕斯在这里的独角兽，不下十余头。没花多少功夫，他就已经收集到了七八根独角。对于那个还矗立着的独角兽骸骨，卫磨灭保留了一丝的敬畏，并没有摘下它的独角。

    全身心的搜寻着独角，卫磨灭一不留神撞到了什么东西上。他一转身，只见背后有一块八仙桌大小的巨大石盘，石盘上面，刻着一个巨大的六芒星，在六芒星的每一个角上，嵌着一枚婴儿大小的洁白的卵。六枚卵分布在六芒星的六个角上，六芒星的中心，摆着一块黑色的石头，石头上面，刻着饲养员专用的那种文字。

    “这里是卫兽饲养场！”卫磨灭一声惊呼，简直有些不敢相信。如果他猜得没错，那么结合着里的一切，只有一个解释：法神殿的卫兽，就是独角兽！

    既然巨龙神殿和神龙神殿，能够用飞龙和神龙作为卫兽，那么这个曾经伟大无比地法神殿，用独角兽作卫兽，也没什么不可解释的。卫磨灭越来越觉得自己的推断是正确的。那么这张石盘上的六枚卵。本书转载K文学网.1……６ｋ.就应该是独角兽的卵了。

    卫磨米大喜，冲上石盘就想把那六枚卵摘下来，可是任凭他怎么使劲，六枚卵好像长在石头上一样。纹丝不动。即便是石头，卫磨灭真的用劲了。也一样能搿下来，可是他怕损坏了独角兽卵。不敢用力。

    “妈的，不会变成化石了吧？”卫磨灭又去拿中心那块石头，一样是纹丝不动。他已恼火，索性一把将石盘整个举起了来，塞进了自己地储物空间里面。

    又在周围搜罗了三根独角兽地独角，这才心满意足的从那个地下湖中游了回来。

    “哗啦……”卫磨灭像鱼一样吐出一口水柱，从水潭中爬了上来。这里真是美丽，如果自己将来归隐，可以考虑把家安在这里。不过现在，却不是时候。他本来想沿着河道重新游回去，可是从水潭里上来的时候，意外发现瀑布旁边有一扇小门。这扇门的颜色和周围地石头一模一样，不靠近了看，在这样的环境中，还真是不容易发现。小门只有一人高低，也是石头做地，卫磨灭用力推开，后面是一条幽深的隧道。

    从隧道里模出来，外面已经是一片繁星。卫磨灭发现自己站在一座山峰上，身后地通道，被一片卵石和丛生的灌木遮住，很难发现。山峰的另外一册，传来一阵声音，卫磨灭心中好奇，转过去一看，顿时吓了一跳。

    原来山峰的另外一面，巨大的山谷内，竟然建造这一座小小的神殿！神殿周围，灯火通明，一个黑暗的矿洞，好像一张怪兽的嘴，不断吞吐着一车车的矿石。一群工人正在加紧赶工开凿，周围有全副武装的战士监工，手握皮鞭，稍有人行动慢一点，就是一皮鞭。神殿旁边，树着一杆大旗，旗上清楚的画着日月同辉的标志。

    “日月神殿！”卫磨灭心中惊呼，难道自己现在在日月神殿的境内？他再看看那口矿井，只见一车车的矿石都被送到一边筛选。突然有人发现了一块拳头大小的蓝色晶体，顿时下面传来一片欢呼。“魔晶！又找到一块魔晶！”“快去禀告主教大人，又发现了一块魔晶。”……

    卫磨灭似乎明白自己现在在哪里了――难道这里就是日月神殿不惜以毁灭红河神殿为代价，也要抢夺的那一座高品位晶石矿？从这里热火朝天的干劲来看，应该没错的。那一车车的矿石从矿井中运出来，几十车上百车，才能发现一块魔晶，看来这些人还没有采到主矿脉啊――他想起法神殿顶上，那蓝色的穹顶，他就算再笨，此刻也知道那时什么东西了。

    神众大陆的矿石开采技术十分落后，照他们这样的开采，只怕一块大块的魔晶石，也很有可能在开采过程中，被敲碎成好几块。

    卫磨灭绕过了那个矿井，穿过群山往南而去。他要返回吞明城，这里既然是日月神殿的地盘，自然距离吞明城很近了。

    他在地底也不知道漂流了多远，想要找到巫射日他们，纯粹是大海捞针。

    卫磨灭一路上隐藏形迹，他的名气虽大，认识的人却少。

    天亮赶路，天黑住店。渴了买水，饿了打尖。身上揣着魔晶卡，走遍天下都不怕。

    买了一匹马，不用十天，就回到了吞明城。卫磨灭入城，找到城主府，上前叫门：“去告诉普密巴，我会来了。”门房见过卫磨灭几面，连忙将他迎了进去，大喊大叫：“城主大人回来了、城主大人回来了……”如果是在吞海城，众人必然大叫“大贤者回来了”，吞明城的人，对他的事迹，却远不如屯海城信徒知道的多，因此更关注的，是他的城主身份。

    普密巴连忙来迎接：“大人，您可回来了！”卫磨灭一愣：“怎么了？”普密巴说道：“您再不回来，我们和日月神殿就要打起来了。凯曼大人已经赶到前线去了。”卫磨灭大惊：“我们现在不是日月神殿的对手，怎么能够贸然发兵？”

    “还不是因为您在日月神殿的境内失踪了，他们要求日月神殿交出人来，日月神殿说没找到，大家都觉得是日月神殿不肯尽心，总之交涉了几次，大家本来就是敌对的，很快就吵翻了，既要打仗了。不过您放心，他们虽然有四名五级卫兽战士，可是咱们有凯曼大人，还有巫会长和平理事，在加上商射和我，对付那帮鸟人，绰绰有余。”

    “他们虽然还有四名五级卫兽战士，可是巨龙神殿那边，赵大人一直在边界上，他们至少要分出一名五级卫兽战士，应付巨龙神殿。”

    卫磨灭还是摇头：“现在还不是时候，你马上通知大家，我回来了，让他们暂且撤回来……”卫磨灭话还没有说完，突然有人急匆匆地冲进来：“普密巴，快前线已经开战了……

    啊，大贤者，您回来了！”

    来的是刚刚建成的吞明城神殿的一名教士，丽莎迪亚随卫兽战士们一起奔赴战场，神殿内只留下几名教士。他刚刚在神殿的魔法告示板上看到，前线已经开战了，连忙急匆匆地赶来同志普密巴，让他上去支援。

    吞明城是靠近日月神殿最近的河洛城市，如果不是因为这个世界的战斗，都是由卫兽战士解决，人数上的规模很小，卫磨灭回来的时候，说不定就看到“大军囤积”了。因为人不多，所以卫磨灭回城的时候，也没有注意到。

    “快，带我去看看。”卫磨灭飞快的上马，普密巴骑上自己的魔兽，两人奔出城，直奔战场。卫磨灭走之前下令，全程戒严，守城士兵关闭城门，等待命令。

    城外偏东三十里，一处空旷的草原上，上百名卫兽战士战成一团。各种颜色的魔法、斗气礼花一样的绽放，地面上已经是一片焦土。看起来河洛神殿还站着上风。

    河洛神殿的最近卫兽战士的数量爆增，这多亏了卫磨灭的野外放养，刀背螳不但生长和繁殖的速度加快，而且体质大幅提高。有了优良卫兽作后盾，就算是同一级别的卫兽战士，河洛神殿的也比别的神殿稍高一筹。

    虽然在高手方面，河洛神殿不占优势，不过有巫射日、平展生这样的超圣级高手，又有开凯曼这样的圣级高手和商射这样的魔法怪才，再加上夏秋霜时不时从马肚子下面冒出来的利剑，河洛神殿稳稳占据上风。

    “等等。”卫磨灭露出了一个狡猾的微笑：“普密巴，你先过去支援大家，不要说我已经回来了。”普密巴一愣：“大人……”卫磨灭道：“快去，另外把这些人打败了，顺便就把耀日城给我拿下来！”

第二卷 第一百六十四章 杀入耀日城

    “杀！”普密巴一声怒吼冲进敌群，手中挥舞着巨大的狼牙棒，一棒砸在地上，轰的一声，地面一震，周围的几批战马腿一软，跌倒下去。马上的战士几声惊呼，普密巴毫不客气，狼牙棒挥动，将几人砸飞了出去。

    普密巴力大无穷，武技精深，现在已经是顶级的三级卫兽战士了，以他的实力，对抗四级卫兽战士，不在话下，而四级以上的卫兽战士，算上两名五级卫兽战士，一共七人，正在围攻巫射日、平展生和凯曼三人。没人来迎战普密巴，普密巴真是虎入狼群，大发神威，一通冲杀，已经砸飞了五六个人。

    普密巴拨转魔兽，重新杀了回来，狼牙棒下，几棒猛砸，一名三级雕翎战士，双臂酸麻，险些握不住自己的兵刃。可是强悍的变态普密巴一声大吼，又是一棒砸了下来，一旁的另外一名雕翎战士，看到同伴已经无力抵挡，连忙赶来支援。

    “铿！”两人合力，总算是架住了普密巴那大树一般粗细的狼牙棒，就在两人欣慰一笑得时候，突然“噗噗”两声，两截亮晶晶的剑剑从他们的胸口上冒了出来。两人一脸不可致信的倒了下去。

    眼看着对手就要不住，普密巴正要“再接再厉”，却没想到自己的“胜利果实”，被别人采摘了。普密巴愣了一下，陡然大怒道：“夏秋霜，你什么时候学会捡现成的了！”

    夏秋霜的细剑从一名二级雕翎战士的左胸上冒了出来，她的声音飘忽不定：“普密巴，我跟你比试一下，看看今天，咱们谁杀得敌人多！”

    普密巴大吼道：“这不公平。你已经先杀了老半天了！”

    夏秋霜又道：“从刚才的那两个开始，之前地不算。那两个记载我的账上，我先杀了这么久，体力损耗不少，这样才公平。”他们说话的时候，普密巴傻愣愣的坐在魔兽上不动，这个杀神不动，雕翎战士巴不得呢。哪还有人赶来挑战他？

    那边夏秋霜几句话。已经连杀两人，普密巴一声怒吼：

    “你又占便宜了！”连忙挥舞大棒，朝一旁最近的一名雕翎战士冲过去，刚刚一棒把那名二级雕翎战士打趴下。一道魔法能量光波射来，二级雕翎战士胸口一个血洞。他咳嗽了两声，倒在地上不动了。商射在远处。扛着一个铁管微笑着对他挥挥手。

    夏秋霜的声音又飘了过来：“这个可不算你的。”普密巴气得哇哇大叫，夏秋霜已经杀死五个敌人了，他却一个还没有开胡，不过现在可没时间找商射算账，他怒吼一声，狼牙棒虎虎生威，扑向人最多的地方。

    局势对日月神殿极为不利。有冒险者工会地，仅有两名五级雕翎战士在耀日城地日月神殿，根本抵挡不住河洛神殿的大军。

    原本有七名五级卫兽战士的日月神殿，损失了罗辛巴三人之后，就只剩下四人，还要分出一人防着巨龙神殿。仅剩下三名五级卫兽战士，其中一人留在晶石矿区，现在就只剩下他们两人了。

    眼看着部下一个个倒下，对方那个野蛮的犀族战士和那名诡异地女刺客，似乎杀伤了瘾，凡是靠近他们两个的人，全部殒命。五级雕翎战士巴尔德罗和同伴利维斯使了个眼色，两人一起喊道：“撤回耀日城！撤回耀日城！”

    两名五级雕翎战士断后，剩余地三十余名雕翎战士，飞快撤走。耀日城中有日月神殿可以作为依仗，还有大批教士的支援，再加上神殿中，储存着大量高品位魔晶，和河洛神殿对抗，不成问题。至少可以拖住河洛神殿，等待总殿地支援。

    看到日月神殿撤走，普密巴一声怒吼追了上去。巴尔德罗早就注意到他，早有心要除掉这个杀了他不少部下的河洛兽人战士。看他追上来，正中下怀。双手大剑在手中翻出几个剑花，一点点魔法波动好像萤火虫一样在大剑周围闪烁，夏秋霜一声厉喝：“那是五级卫兽战技，快回来！”

    普密巴好像没有听见她的话一样，快速奔跑之中，双足顿地，庞大的身躯腾空而起，狼牙棒也在头顶上挥舞了几圈，一道绚烂的光圈出现在他的头顶上，同样有魔法力量的波动！普密巴竟然用自己的三级卫兽战技，去对抗巴尔德德罗的五级卫首战枝。

    “以卵击石、不自量力！”巴尔德罗冷笑一下说道。大剑周围的魔法元素都集中到了他的剑身上，魔法和斗气的汇合，散发出耀眼的光芒。巴尔德罗一声大吼：“金雕穿云！”大剑上一道金光腾空而起，一支金色的大鹏鸟发出一声鸣叫冲天上云霄。一番展翅之后，从云中落下，吸收了天空中太阳的光芒之后，“金雕”更加巨大了。它露出一双峰丽的金爪，当头抓向普密巴。

    普密巴的卫兽战技也已经完成了，他大吼一声，狼牙棒上形成了一道十余张长的巨型镰刀。镰刀一斩，断掉了金雕的一支巨爪。可是金雕还有另外一支。然而普密巴举着狼牙棒迎上了金雕。一棒砸在金雕的身上。

    “嘭！”魔法元素和斗气一起爆炸，普密巴绝强的力量一棒打碎了巴尔德罗的卫兽战技，凭借着身体天生的抗魔性，能够对他造成伤害的，只有斗气。

    “啊！”普密巴一声惨叫，身上的衣服碎成了一条一条，浑身剧痛，仰天倒在了地上。巴尔德罗没想到，他竟然能够抵挡住自己的一招五级卫兽战技，不由得大是意外。日月神殿的人已经全部撤走，河洛神殿追了上来。夏秋霜的细身剑一片晶莹的剑花宛如落雪，已经当头笼罩过来。他不敢纠缠，转身就走。

    “快追！”普密巴挣扎说道：“不要管我。”夏秋霜看了看他的伤势，甩手把他交给了后面赶上来的丽莎迪亚，自己和众人一起追赶日月神殿的人。日月神殿退进耀日城。城中地神殿上，生气了一道洁白的光芒，划破天际向众人扫了过来。

    “小心！”凯曼大喊一声，众人就地一滚，还是有两人没能躲开，当场被白光斩成了两段。“这是以神殿为依托的神殿魔法，威力巨大。决不是一个人的力量能够抵挡，大家千万小心。”凯曼说道。

    众人暂且退到神殿魔法的威力范围之外。看着日月神殿顶上。不断闪烁的白色光芒，有些一筹莫展。

    卫磨灭幽灵一样冒了出来：“商射，是你表现的时候了。”“大贤者！”大家惊喜不已：“你没事啊！”卫磨灭笑道：“怎么，你们还希望我有事情？”“当然不是了。”

    丽莎迪亚问道：“既然你回来了。是不是我们就不用进攻日月神殿了？”卫磨灭摇摇头：“既然已经开战，索性将耀日城拿下来再说。”巫射日和平展生可是免费的超级打手。这一次不用，下一次肯定请都请不来。卫磨灭来自强调资源利用最大化地地球发达时代。意识上自然要比神众大陆地人超前的多。

    平展生和巫射日自从卫磨灭出现那一刻，就已经不打算在和日月神殿为难了，可是看到卫磨灭决不善罢甘休的样子，又不好说这仗打到一半，我们哥儿俩就撤了，只要留下来继续帮助河洛神殿。

    “商射，你想想看，造出来一个远程魔法武器，把那座神殿，给我轰了。”卫磨灭说道。商射看了看城中的日月神殿，眉头微微一皱：“魔法道具是有，可是要打到您所说地威力，那就要把魔法道具做得更大，那样的话，需要地魔法能量也更多。”卫磨灭毫不犹豫：“那你还呆在这里做什么，还不快去做！”

    卫磨灭让商射去研制魔法武器，自己望着城中的日月神殿，心中暗暗后悔，应该造出点火药来，做成大炮，一炮轰塌了它。火药这东西，是咱老祖宗地发明，很好弄，只是这大炮，卫磨灭心里没底。

    卫磨灭让凯曼安排人手，将耀日城东西南北四个城门全都把守住，决不能让他们逃了。在商射将魔法武器研制出来之前，先把耀日城围困起来。

    魔法武器根本不用研究，商射以前就设计过一种，只不过虽然威力大，可是用料太多，而且一个人根本无法使用，所以只有设计，没有产品。这一次，卫磨灭拨给他足够的资源和人力，不出三天时间，一个庞然大物出现在耀日城下。

    商射果然是个鬼才，竟然将巨大的而沉重的武器，装在一辆四轮的马车上，轻松解决了运输的问题。只不过这件武器，实在长的太抱歉了。有点像坦克炮塔，又有点像重机枪，四根有弧度的管子，向内弯曲，后面连着个巨大的秤砣状的玩意，卫磨灭也不知道是什么东西。

    “这是什么？”别管毫不好看，只要能把神殿轰塌就行。

    商射说道：“这个叫做‘四维元素炮’，原理呢就是先通过这个装置将四颗属性不同的魔晶石中的魔法元素分离出来，然后汇合在……”

    “行了行了！”一涉及到魔法原理，卫磨灭就有些头大，他连忙打断了商射：“你给我演示一下威力就行了。”商射兴冲冲的点头：“好的，这东西造出来，还没试验过呢……”他这话刚说完，众人连忙闪的远远的，商射大受打击：“你们太过分了，太伤我的心了！”

    卫磨灭皮笑肉不笑：“嘿嘿，安全第一……”

    商射赌气不去理他们，调整了一下元素炮，将四根弯曲的炮管对准了耀日城。然后慢慢启动了元素炮。只见四道颜色不同的光芒在炮身上亮了起来，然后分别导进四道炮管里。就在这时，不知道出了什么问题，炮管一阵颤抖，带动的整个炮身乱抖起来，卫磨灭大喊道：“危险，快出来！”商射额头上，大汗淋淋，飞快地调整着什么东西，终于在即将爆炸之前，将元素炮重新控制了下来。一道道魔法送进元素炮中，炮身不在晃动，元素能量顺利地输送到了炮筒里面。

    紧接着，四道光芒从炮筒中射出，在炮身前面汇聚成一团光芒，光芒极为耀眼，竟让人不能直视。

    “呼”光芒好像炮弹一样射向耀日城，划出了一道优美的弧线。眼看着就要落进城里，谁知道却坠落在城墙上。轰的一声巨响，强光耀眼，几百丈外的威磨灭他们都觉得有些睁不开眼睛。强光过后，只见那一面的城墙，已经垮掉了十余米。

    “哈哈，怎么样，威力还不错吧！”商射大喜，第一次发射就成功了。卫磨灭眉头一皱：“商鬼才，要是我没有记错的，我好像是请您轰掉神殿，你把城墙打塌了，我占领了耀日城之后，还要掏腰包修城墙，这些钱都从你的报酬里面扣！”

    “啊！”商射傻眼，巫射日呵呵一笑：“大贤者在和你开玩笑呢。真想不到，四颗小小的魔晶石，竟然蕴藏着这么巨大的力量。商射，快再来一炮，一定要把神殿轰塌！”能够受到一个超圣级高手的鼓励，商射信心大增，虽然他的瞄准系统是在让人不敢恭维，不过在接连浪费了几十颗魔晶石之后，终于有一炮命中日月神殿的殿顶。一声巨响将整个殿顶掀掉了。在殿顶中指挥神殿魔法的耀日城大主教，当场身亡，教士死伤数十。

    “哈哈，成功了！”商射从元素炮上一跃而下，卫磨灭跨上一头魔兽，锁链一抖：“冲啊！”五十名河洛神殿的卫兽战士，跟在他身后，如同一阵龙卷风一般杀向耀日城。

    卫磨灭一马当先，城墙上箭如雨下，他一声怒吼，身上蓝光迸射，将所有的飞箭都挡了下来，五道锁链织成一张大网，闪烁着淡淡的蓝光，铁网罩在三丈多高的城门上。“嘭”的一声巨响，城门河锁链一接触，就被炸得粉碎，卫兽战士呼啸而入。

第二卷 第一百六十五章 神秘对手

    神龙、众山、星辰，神众大陆三大神殿的教宗的桌子上，都摆着一张神涵。是日月神殿发来的，三位教宗的眉头都皱紧了。神涵的内容如出一辙：结盟。河洛神殿刚刚拿下了耀日城，日月神殿的两名五级卫兽战士，都没能抵挡住河洛神殿，还丢掉了南方门户耀日城。

    冒险者工会、巨龙神殿，已经和河洛神殿结成同盟，赫斯港城也和卫磨灭走得很近。日月神殿觉得自己孤立无援，急需寻求盟友。

    三大神殿中，神龙神殿的教宗略略考虑一下，想到了龙在野和自己所说的那些话，随手将日月神殿的神涵丢进了废物箱里。想了想，又觉得不太合适。亲自动笔，回复了一封神涵，委婉的谢绝了日月神殿的好意，然后命人好生招待日月神殿的信使，多多赏赐金币，打发他走了。

    众山神殿的教宗身材高大，魁梧如山。众山神殿崇尚自然，因此教宗也是一身粗布棉衣。他接到了日月神殿的神涵之后，没有立即做出决定，而是命人找来两个人。教宗把日月神殿的神涵摆在桌子上，淡淡的说道：“这是日月神殿送来的结盟神涵。德劳伦，索内特，在总殿之中，你们二人是最有见识的，你们看看，有什么意见尽管说。”

    德伦特是一名主教，索内特是众山神殿的圣殿战士。两人拿起神涵，先后看了一下，一阵沉吟。索内特首先说道：“这件事情我看咱们没必要掺和。不管他们谁胜谁负，和我们有什么关系？我们和日月神殿之间，还隔着一个神龙神殿呢。据我所知，神龙神殿的龙在野。和卫磨灭关系匪浅，神龙神殿一定不会和日月神殿结盟，不管他们谁赢了，和咱们都没有关系。”

    教宗点点头，看向了德伦特。德伦特说道：“这一次神谪学院毕业生招募，是我去的。这个卫磨灭，倒也见过几次。除了年轻人都有的一些张狂之外，并无什么大的缺点。而且又是五百年来第一位饲司。前途不可限量。河洛神殿只不过是一个小小的二级神殿。在他手中竟然能够逼得日月神殿被迫寻找盟友。可见他有多厉害。”

    “对于这样地人才，打压是不行的，日月神殿就是犯了这样的错误。俗话说堵不如疏，日月神殿的错误。我们不可再犯了。”

    教宗点点头：“那我们就回绝了他们。”教宗心中也有自己的意见，只不过为了慎重起见。还是找来自己最看重的两名属下，一起商量一下。现在看来。不管从哪一方面看，和日月神殿结盟，都是不明智的。

    日月神殿总殿。“教宗大人。”一个声音有些胆怯的禀告：“派出去地人虽然都还没有回来，可是消息却已经传回来了。众山神殿和神龙神殿，都已经拒绝了我们结盟地要求。”

    日月教宗面色阴沉：“这么说来，只有星辰神殿一座神殿了。”

    他慢慢的踱了几步，果断的做出决定：“通过魔法将消息传给前往星辰神殿的信使，将我们给星辰神殿地结盟礼物，提高两倍，同时给信使的磨晶卡内，存入三千万金币，命令他无论如何，也要与星辰神殿结盟成功！”“遵命！”

    日月教宗长出了一口气，星辰神殿在距龙神殿地北方，如果他们肯和自己结盟，牵制巨龙神殿，日月神殿就轻松多了。

    当晚，日月神殿的信使秘密拜访了三位星辰神殿地大主教。第二天，星辰神殿教宗召集三位大主教和圣殿战士议事。

    这一次议事，耗时三个沙时，兀自争论不休。虽然三位主教大人一再陈述和日月神殿结盟的好处，还有那六百斤的魔晶石。

    有了这份结盟礼物，星辰神殿就可以抵消掉巨龙神殿拥有六级卫兽战士对自己的不利影响，继续在西大陆与巨龙神殿抗衡。

    可是圣殿战士颇有见识，据理力争，以一第三，让教宗拿不定主意。

    “呵呵，什么事情让同一个神殿的人争得面红耳赤？你们都是星神的子民，是手足兄弟啊！”一个声音突然在神殿密室中响起，圣殿骑士大惊，这里只有他一个战士，外面的卫兽战士，根本进不来。靠他一个人，要保护四名不懂武技的人，确实有些困难。

    而且来人竟然在他毫无察觉的情况下潜入密室，绝对已经是超圣级高手了。就算一对一，自己也不是人家的对手。

    “呵呵呵，别紧张，我老人家没有恶意啊。”一个白白胖胖的老头出现在密室中。五人脸色一变：“西鬼王！”正是西鬼王萨默拉斯。他在西大陆赫赫有名，日月神殿的人，自然认得他。

    萨默拉斯还是那样和气的笑着：“我老人家只是陪别人来的。”黑暗之中，又有两个人走了出来。

    “岳孤群！”五人更加惊讶，竟然一次有两个超圣级高手出现在星辰神殿。超圣级高手整个大陆也不过十几人，两人同时出现，绝对算是罕见了。

    岳孤群还是一脸的冷傲，板着脸也不说话。他的怀中，抱着自己的黑色长剑。第三个人从他身后走了出来：“呵呵，大家还就不见了。”

    这个人他们竟然也认识。“茂林胜公子？”教宗更加意外了：“你这是……”茂林胜看看两位超圣级高手，淡淡一笑说道：“这二位心情好，所以送我过来了。这些都不是主要的，我今天来的目的，才是主要的。”

    星辰神殿的人突然反应过来，这是自己神殿的密地，就算对方是超圣级高手，也不能这样说来就来啊。圣殿战士脸色一变：“不管你有什么目的，擅入神殿密室，死罪一条！”“呵呵，别这么大火气吗，早就听说星辰神殿的圣殿战士言一卓外号火霹雳。果然名不虚传。”萨默拉斯还是很和气，那是因为他压根就没把言一卓的威胁放在心上。

    那边岳孤群还是一脸死板，虽然一样是死板，不过还是有一点点细微的变化，就是这一点细微的变化，告诉其他人：死罪？你来试试看。

    茂林胜镇定自若：“言前辈不要着急，让我和教宗大人谈两句，如果教宗大人对我地话题不感兴趣。你在定我得罪好了。”言一卓虽然脾气火爆。可是并非傻子，人家两大超圣级高手站在那里，又不是摆设，怎么可能让你杀了茂林胜？他这么说。不过是撑个场面罢了。

    教宗大人倒是很会处理这样的尴尬局面，微微一点头：

    “一卓。我们先听听茂林公子怎么说。”几人看向茂林胜，茂林胜道：“我来这里的目的其实很简单。想要给你们星辰神殿。一个独霸西大陆的机会！”

    “什么！”连言一卓都大吃一惊，随即一阵冷笑：“哼哼，茂林公子真是好心。你的好意我们心领了，只不过巨龙神殿的人，好像不会同意。”他讽刺茂林胜空口说大话，虽然茂林胜和两名超圣级高手关系看起来不错，但是一座五级神殿，可不是几个超圣级高手就能解决的。五级神殿根深蒂固，实力雄厚绝对超出一般人地想象，想要扳倒像巨龙神殿这样存在于大陆上千年地神殿，绝没有那么简单。茂林胜虽然这么说，可是言一卓根本不相信他有这个本事。

    “呵呵……”茂林胜一笑：“我知道这么说，诸位一定不信，当我是在吹牛。那好吧，由他们两位来说。”他看看深厚的两位超圣级高手。岳孤群一点头：“他能行。”西鬼王顿了一下，叹了一口气：“我老人家又想了一下，还是觉得他能够办到。”

    星辰神殿的人面面相觑，就算他们不相信茂林胜，还能不相信两位超圣级高手？言一卓面色凝重问道：“你凭什么覆灭巨龙神殿？”“这个吗，是我的秘密，暂时不能告诉诸位。不过我可以告诉诸位地是，用不了几天，星辰神殿也会拥有一位饲司级别的饲养员，卫磨灭在神众大陆上地威望，将会受到前所未有的打击。而你们星辰神殿，想拥有几名六级卫兽战士，就可以拥有几名六级卫兽战士！”

    十天之后，日月神殿将三车总计六百斤魔晶石运抵星辰神殿，星辰神殿随即宣布，与日月神殿联盟。

    东大陆地战争还没有结束，西大陆又见剑拔弩张。这是对巨龙神殿赤裸裸的挑衅，巨龙神殿忍无可忍，立即调派大批卫兽战士，驻守在两座神殿的边界上。对于这样一场对决，大部分人还是看好巨龙神殿。毕竟巨龙神殿号称西大陆第一神殿，原本就实力稍胜一筹，再加上一名六级卫兽战士，击败星辰神殿，看来只是时间问题。

    而动大陆这边，河洛神殿占领了耀日城，卫磨灭立即将耀日城改名为吞镝城，锐意进取之意，再明显不过了。

    双方吞兵在吞镝城北，小规模的战斗了几次，河洛神殿都获胜了，又占领了大片土地，兵临光日城下。

    正如言一卓所想的，五级神殿的底蕴，毕竟是十分深厚的，日月神殿损失了三名五级卫兽战士，很快又补充了四位。

    四位新晋的卫兽战士，加上巴尔德罗和利维斯，光日城内，日月神殿集中了六名五级卫兽战士。再加上一些神秘的魔法高手，光日城固若金汤，双方杀伐半月，互有胜负，战局陷入了僵持。

    河洛神殿阵营中，巫射日忧心忡忡，特意找到卫磨灭：

    “大贤者，海族入侵已经不可避免，可是大陆各神殿之间，却还在打仗，万一海族攻上大陆，我们怎么应付？”卫磨灭知道他希望自己早点结束战争。可是一旦开战，就不是一个两个人能够左右的了。他开始本想速战速决，没想到星辰神殿突然插了进来，双方顿时陷入了僵持。

    “会长大人，现在局面你也看到了，不是我所能左右的了。我也希望早点结束战争。我已经派人在沿海地区，不下了岗哨，一旦海族人有什么异动，我们会马上知道。”卫磨灭已经作了所有自己能做的。

    丽莎迪亚突然闯了进来，神色凝重：“刚刚得到消息，西大陆巨龙神殿和星辰神殿在遒迪山脉的猛兽谷大战一场，巨龙神殿大败！”“什么！”卫磨灭还以为自己听错了：“你说谁大败？”“结果与我们意料的相反，的确是巨龙神殿大败。”

    “这怎么可能，赵五少呢，他不在场吗？”卫磨灭问道。

    丽莎迪亚道：“这样重大的战役，他怎么可能不在场？赵五少重伤。”“他可是六级卫兽战士，谁能上得了他！”丽莎迪亚神色古怪：“星辰神殿阵中，出现了两名六级卫兽战士，两人先联伤赵大人，紧接着率领星辰神殿的卫兽战士一阵掩杀，长驱直入，现在巨龙神殿估计，正疲于抵挡他们的进攻呢。”

    “两名六级卫兽战士！”巫射日大惊，看看卫磨灭：“难道出了大贤者，大陆上还有另外一名饲司？”星辰神殿还没有宣布他们已经获得了一名饲司，整个大陆都在猜测着。

    “会不会上有人冒充卫兽战士，比方说是超圣级高手？”

    卫磨灭猜测。巫射日摇头：“不可能，超圣级高手都有自己的尊严，况且我们这一类人，都不怎么看得起卫兽战士借助卫兽提升力量的方法，有怎么回去冒充卫受战士？何况如果是超圣级高手，根本不用两人围攻赵五少，一个人就足够了。”

    巫射日说道：“日月神殿最近的行为十分诡异，恐怕这背后，有大阴谋，咱们可要小心了。”

    就在这时，外面突然传来一阵骚乱，卫磨灭怒问：“发生什么事了！”普密巴慌慌张张的闯进来：“大人，不好了，您快去看看吧，地下涌处成千上万个骷髅――到处都是啊！”

    卫磨灭脸色一变，冲出去奔上一座高岗一看，只见漫山遍野，黑压压的一片，无数骷称战士、骸骨魔兽，高级的死亡骑士、骷髅弓箭手，低级的骷髅士兵、骷髅魔兽铺天盖地的涌向河洛神殿营地！

第二卷 第一百六十六章 暂时和平

    “丽莎迪亚！”卫磨灭高喊一声：“圣洁魔法。

    城防士兵紧张的你挤我我挤你，忙乱中的效率往往是最低的，结果白光飞来的时候，还有不少士兵没有撤下城墙，只见一片白光笼罩，士兵们心中一凉：完了。

    没想到拿到白光好像突然没了力气一般，在城墙前面，笔直的落了下去，竟让掉进了护城河里！“砰”一声巨响，河水哗啦一声被爆炸，掀上了城墙。士兵们浇了一头一脸，浑身湿透。所有的人在暗自庆幸，自己劫后余生，心中也在奇怪，今天敌人的这种超级武器，怎么准头这么差呢？

    “盲哈哈哈……”一阵长笑从护城河下传来，西鬼王有些狼狈，身上的衣服烧焦了不少。他的声音远远的传出去：“好你个卫磨灭，我老人家躲得这么深，你都能找出来。”卫磨灭的声音从远处的白色光圈中传来：“西鬼王老先生，您既然来了，又何必藏起来呢？”“呵呵，我老人家不是来打架的，我是来劝和的。”

    卫磨灭往往四周的死灵：“这就是您劝和的方式？”西鬼王脚下不停，飞快的靠近河洛神殿的神光之环，此时已经站在卫磨灭前方百丈：“我若不如此，你岂能听我的劝？”卫磨灭哈哈一笑：“你为谁做说客？”西鬼王叹息道：“我老人家也有苦衷。

    情况你也看到了，即便是现在，你们想要应付，也很困难，何况岳老鬼很快也要来了，巨龙神殿败退，你们的形势不妙，何不就此做罢，退出日月神殿得地盘？我这也是为你好。”

    他指了指周围：“这里面最高级别的，不过只是死亡骑士，你们的神光之环尚能应付。高级的骸骨之王我根本没有召唤，更别说暗黑龙骑和死神侍从了。我希望你能明白，我这也是为了你们好。”

    他随手挥舞几下，一片淡淡的黑色烟雾散开，烟雾之中，三名一身黑金色铠甲，身披大氅，手握三丈长的巨型镰刀的骸骨之王出现。众人惊骇，没想到西鬼王竟然强大至此，随手之间就能召唤出三名骸骨之王，那么他说的暗黑龙骑和死神侍从，自然也不是吹牛了。

    “卫小子，我老人家对你的印象不错，这才给你这个机会，我先走了，你好好考虑一下吧。”他转身走了两步，又回过头来说道：“嘿嘿，小子，你今天打我老人家一炮，这笔帐，我可要给你记着……。”

    漫山遍野的骷髅战士突然一齐沉入了地下，刹那之间消失得一干二净，好像刚才那样大规模的亡灵攻击，根本就没有出现过一样。巫射日突然叹了一口气：“亡灵法师，好可怕的职业。”他知道上一次茂林胜带着萨默拉斯和岳孤群阻拦众人营救卫磨灭。那个时候萨默拉斯只召唤了一头稀金骷髅，看来老家伙那一次有所保留。不然众人不可能那么轻松过关，他屡次对卫磨灭手下留情，恐怕确实另有苦衷。

    河洛神殿紧急商议，决定是否讲和。日月神殿这边，光日城内，巴尔德罗早就得到通知，西鬼王萨默拉斯会赶来支援，今天终于等到了。眼看着战局扭转。漫山遍野的骷髅战士。

    累也把河洛神殿的人累死了，可是萨默拉斯竟然不声不响地全撤了！

    “西鬼王大人，你怎么把骷髅战士都撤了，今天正是大好时机。我们应该一鼓作气，消灭河洛神殿！”巴尔德罗急切的说道。萨默拉斯冷哼一声。脸上没有了标志性的和善笑容，顿时半个光日城的人。都感觉到了一股冰凉的死亡之气！

    “我老人家的事情，用得着你来多嘴！”萨默拉斯淡淡的说了一句，不再理会巴尔德罗，自顾自的走了。巴尔德罗呆了一下，心中暗恨。可是人家是超圣级高手，就算他是无机卫兽战士，也只能忍气吞声了。要想挑战超圣级高手，至少也要是六级卫兽战士。

    卫磨灭和大家商议了一下，决定暂时议和。卫磨灭早有停战之心，河洛神殿羽翼未丰，搞突然袭击，日月神殿可能不是对手，可是一旦陷入僵持，日月神殿五级神殿地底蕴，还有他们地晶石矿支援，河洛神殿早晚必败。现在议和，还能争取到不少的好处。

    卫磨灭派人，用箭朝光日城内，射进去了一封书信，意思是他们接受萨默拉斯的提议。巴尔德罗并不知道萨默拉斯究竟何卫磨灭说了什么，虽然很不愿意去见萨默拉斯，也只能硬着头皮去拜见了。

    “噢，我跟他说，让你们讲和。”萨默拉斯轻松的说道。

    “什么，讲和？我以为您是来帮助我们打败河洛神殿地呢。”

    巴尔德罗惊讶说道。萨默拉斯露出了一个招牌式的和善笑容，面团团地翱翔一个土财主：“呵呵，我和卫磨灭那小子还挺对眼，哪里好意思赶尽杀绝？”要不是之前见识过他的愤怒，但看这个笑容，巴尔德罗肯定会以为这个萨默拉斯是个老好人。

    哼，你们死灵法师，还有什么不好意思作地事情？巴尔德罗心中暗骂，表面上却不敢有什么不恭敬的表情，乖乖的说道：“那我这就去禀告总殿。”

    卫磨灭站在一个土岗上，望着光日城。光日城和以前的耀日城、现在的吞镝城之间，是日月神殿最肥沃的“牧野平原”，这里的面积，仅占整个日月神殿领地的二十分之一，粮食产量却占到了整个日月神殿粮食产量的八分之一。可以说是名副其实的日月粮仓。光日城也是千年古城，城墙厚重，面积广大。这样一座城市就在自己眼前，自己却不能拿下来，卫磨灭心中，有不少的遗憾。

    商射也爬了上来，卫磨灭知道他来了，指着光日城问道：

    “商射，你是魔法师，给我想个办法，制造个大威力的魔法道具，专门对付萨默拉斯的亡灵魔法。”商射苦笑一下：“老大，其实对付亡灵魔法，最有效的办法，当然是圣洁魔法。每一座神殿都有自己的圣洁魔法，我也知道一些。要制造出圣洁魔法道具，其实并不困难，只是……”

    “只是什么，你有什么为难的事情，尽管说。”商射道：

    “大陆上还从来没有发现过圣洁魔晶矿石，圣洁属性的魔晶石，只能从一些圣洁神兽身上获得，或者某些圣洁神兽的某些身体部位，比方说独角兽的玉角，有了这些材科，才能供给魔法道具圣洁魔法力，才能……”

    “等等！”卫磨灭突然反应过来：“你刚才是说独角兽的独角？”商射点点头：“对呀，只可惜独角兽已经近千年没有在神众大陆上出现过了。”“一支独角能够发动多少次圣洁魔法？”卫磨灭又问道。

    商射笑了：“老大，这个呢，虽然你很不爱听，不过我还是要给你补习一下魔法原理。独角兽的独角，是一种天然的魔法道具，独角兽就是依靠它的玉角凝聚圣洁法力，所以呢，这支独角，不同于魔晶石，它是可以产生圣洁魔法力的，而不是像魔晶石一样，消耗完了就是一块顽石。因此，只要有足够的事件让玉角急剧圣洁魔力，就可以一直是用下去……”

    卫磨灭知道用什么方法能最快的打断商射的唠叨-那就是把一支独角兽的玉角摆在他的面前。果然，商射顿时卡壳了，他的嘴巴瞬间长大成了一个“0”型，卫磨灭顺手把独角兽的独角塞进了他的嘴巴里：“闭上你的嘴，我听不懂你的魔法原理讲座，不过你只要给我制造出一台能够残害亡灵的圣洁魔法道具就行了。”

    日月神殿的批示很快下来了，总殿已经同意议和，他们会派专门的人来和河洛神殿谈判，剩下的事情，就不用巴尔德罗过问了。

    和河洛神殿的战争，日月神殿的损耗也很大。尽管他们是五级神殿，可是照目前的状况来看，他们的卫兽战士补充速度，远远不及河洛神殿。况且日月神殿另有打算，他们想先议和，然后请星辰神殿的卫兽饲养员，帮助他们晋升几名六级卫兽战士，有了这样的资本，他们就可以轻松消灭河洛神殿。

    和平的消息传到了河洛神殿，丽莎迪亚第一时间报告了教宗。教宗拍了一名谈判专家来光日城，负责和日月神殿谈判。

    双方暂时休战，等到谈判的人员到齐，就开始和谈。

    商射钻研了几天，一直愁眉不展。卫磨灭等的有些心急，这天终于忍不住了，来找商射问：“你究竟制造出来了没有？”“唉！”商射一声叹息：“可惜啊，可惜！”“可惜什么，到底怎么样了！”

    商射摇头：“我有一个绝妙的构想，如果能够实现，就算是萨默拉斯自己，被这件魔法道具击中，也只能乖乖的束手就擒，可惜我的构想需要四枚独角兽的玉角，组成一个复杂的魔法阵。我想来想去，这个魔法阵也无法简化。可惜啊，我们只有一支玉角，那么我只能退而求其次。虽然是一支玉角制造出来的道具，也能对付骸骨之王了。”

    卫磨灭笑骂道：“我还以为是什么事情呢，拿去，三天之后我要是还见不到你口中所说得超级魔法道具，我就去追你家方映秋，你也知道，院长大人一直希望我和他的宝贝女儿能够发展一下超乎友谊的特殊关系！”

    这一招果然有效，商射一个哆嗦，连忙不断点头：“好好，你放心，三天时间我一定弄出来……”卫磨灭当然不会真的这么做，只不过是激励一下商射罢了。就算除开朋友妻不可欺这一层道德因素不说，方映秋的蛮横，卫磨灭可不敢领教。

第二卷 第一百六十七章 尔虞我诈

    萨默拉斯坐在一株参天大树上，三人合抱的大树，枝叶茂密。”卫磨灭呵呵一笑：“所以啊，您这样一个强大的对手挡在面前，我总要像个办法不是？要不然我就没办法消灭日月神殿了。”

    萨默拉斯看着他的包袱：“这就是你地办法？”“这是您的不痛快。”卫磨灭掀掉罩着地黑布，下面是一个类似于背包东西，有两根带子，卫磨灭背在身上，然后从里面抽出来两只消防水龙头一样的东西。他对准了萨默拉斯：“您敢不敢试试？”

    萨默拉斯狡猾地炸了眨眼睛，毫不犹豫地摇头：“你小子鬼主意太多，想激我，窗户都没有。要是这玩艺就上一次打我的那魔法大炮，我老人家就算铜皮铁骨，这么近的距离也成渣了。我不干。”

    他一伸手，一片黑烟之中，三名骸骨之王出现。一名骸骨之王用镰刀后面细长的锁链倒吊在不远的树枝上，加上背后飘扬的大氅，真的好像一只大蝙蝠。另外一名骸骨之王镰刀钉在粗大的树干上，他自己站在镰刀上，手中牵着镰刀的锁链。最后一名干脆镰刀一端射进树干里，锁链绑在另外一根树干上，自己站在绷直的锁链上。

    三名骸骨之王，带着黑铁面具，看上去冷酷无比。卫磨灭惊讶：“哟，您老人家的仆人可比您帅多了。”萨默拉斯干笑一声：“我老人家年轻的时候，也很帅的……”

    卫磨灭将两只水龙头瞄准天空，嘴里嘀咕道：“商射那个家伙跟我说，这个魔法道具不需要魔法力就能驱动，要是他让我今天丢人，回去我一定在院长大人面前告恶状……”他手指轻轻一扣，两到白色的光芒冲天而起，紧接着一片雪白的雪花从天空中飘落，鹅毛大的雪片，在周围三十长之内，上下翻飞，刹那之间一片圣洁的白色笼罩几人，卫磨灭到没有什么感觉，萨默拉斯和三名骸骨之王顿时浑身一紧。“乒乒乒……”

    一串碎响，刚才还又帅又酷的地三名骸骨之王，全都栽倒在地上，萨默拉斯脸色大变：“独角兽的圣洁之力！”

    “这您都能感觉出来？”卫磨灭惊讶：“果然不愧是神众大陆第一亡灵法师。”他是真的有些敬佩，对于魔法，卫磨灭一直属于半百痴状态，对萨默拉斯这样的魔法天才，一直是很敬佩的――当然，对于商射这样的鬼才，就另当别论了。

    萨默拉斯看了看他，卫磨灭很识趣的停下喷射，雪花又飘舞了一阵子，才慢慢消退，三名骸骨之王毫无防备之下。受创不轻，萨默拉斯随手一挥，将三人收了回去。他突然一笑：

    “嘿嘿，行啊卫小子，这么强大的独角兽圣洁之力，恐怕这头独角兽，至少也在两千年的寿命以上了。”卫磨灭摇摇头：

    “这个我可不知道。不过……”他拍拍背后的背包：“这里面，装着四根独角兽地玉角。”

    这一下。连萨默拉斯都有些嫉妒了：“四根？你小子的运气还真不赖。竟然被你找到这么多。大陆上课时上千年都没有出现过独角兽了。”卫磨灭想到了石盘上的六枚卵，心中说道：“不用多久本书转载K文学网ｃ^Ｎ，就会重新出现了。”

    萨默拉斯看着他的背包：“这东西肯定是商射那小子捣鼓出来的吧？”卫磨灭点点头，顺带又打击了他一下：“那天在城墙下面。轰了您老人家一下得那东西，也是他捣鼓的。”萨默拉斯苦笑：“好吧。这件事情我不再管了，既然你有了这种超级武器。我就是想管也管不了了。”他想了一下，又问道：

    “难道你想继续进攻？整个大陆都知道，你们已经议和，这样做，会大大的降低你的威望地。”卫磨灭摇头：“现在不是消灭日月神殿地时候我只是看上了牧野平原罢了。”

    萨默拉斯哈哈大笑：“好小子，你比我老人家还要奸诈哪。不过有件事情我还是要告诉你，星辰神殿也获得了一名饲司，你面临严峻的考验哪！”卫磨灭淡淡说道：“这个我早就猜到了。”

    “那好，我老人家走了，你自己要小心！”萨默拉斯说完，化作一到黑烟消失不见。卫磨灭总觉得有哪些地方不对，在大树上想了半天，突然明白了：“噢，是了，他是自己要走的。就算这件魔法道具对骸骨之王有用，可是骸骨之王只不过是他随手召唤出来的，如果他真地认真起来，恐怕招呼出来的，就不仅仅是暗黑龙骑和死神侍从这样级数地亡灵了。从头召唤骸骨之王的轻松表现来看，就算是最顶级地亡灵战士，巨人骨龙骑士也能召唤出来。那么这件道具，还能不能克制住他呢……”

    虽然这个问题没有答案，可是卫磨灭几乎能够肯定，巨人骨龙骑士不是这件魔法道具能够对付得了的。萨默拉斯一再对自己手下留情，看来他自己对光日城的“差事”，很是不情愿。有了个借口，赶紧就溜掉了。卫磨灭也听说了，他和岳孤群听命于茂林胜。同样的，他也不明白，以两人超圣级高手的身份，怎么回听命于一个世家公子。

    四天之后，河洛神殿的“谈判专家”到了。据说这是教宗特意派人去请的。此人名叫秦苏，六十多岁，据说当年曾经在大陆上好几家大型的商会服务过，晚年隐居在河洛。这一次教宗派人将他请了出来，不外乎是想在谈判中，多位河洛争取点好处。

    秦苏一来，开门见山的问卫磨灭：“大贤者想从谈判中得到什么？”卫磨灭就喜欢这样的作风，他直言不讳：“至少一半的牧野平原，和吞镝城。”秦苏点点头：“我明白了，不过目前战局对我们不利，日月神殿会答应吗？”卫磨灭道：“他们最大的依仗已经离开了。”秦苏一点头：“行了，秦某明白了。大贤者静候佳音吧。”

    双方于两天后开始谈判。日月神殿咄咄逼人，自认有萨默拉斯撑腰，不过巴尔德罗没有告诉他们的主谈判代表，萨默拉斯大人，已经好几天不见人影了。秦苏与日月神殿几人的表现截然相反，不愠不火，只是淡淡的将自己的条件列出来：光日城下为界，以南归河洛，以北归日月。

    日月神殿的人大怒：“秦先生，您是不是刚来到这里，对形势还不太了解？是否请您先问问身后的几位河洛神殿的朋友，然后再来和我们谈判。”他神情倨傲，很不把河洛神殿放在眼里。秦苏给卫磨灭事了一个眼色。卫磨灭站起来：“巴尔德罗，萨默拉斯老先生呢，我好久没见他了，不知道他最近身体可好？减肥计划可有成效？”

    日月神殿的谈判代表不明白卫磨灭为什么这样问，巴尔德罗趴在他的耳边，悄悄地说了几句话，他再看看卫磨灭的笑容，心中升起一个不好的预感。

    “今天双方先了解一下对方谈判的底线，我们回去研究一下，明天再继续谈！”日月神殿的谈判代表，夹起桌子上的神函、文件乱七八糟的东西，赶紧走了。卫磨灭哈哈大笑。

    第二天，谈判桌上的气氛，竟然丝毫不见好转。日月神殿依旧咄咄逼人，秦苏不为所动，咬定了自己昨天的条件，就是不松口。任凭日月神殿的人暴跳如雷，他依旧稳如泰山。

    第三天，还是这样。第四天，依旧如此。到了第五天，最后时刻，日月神殿的谈判代表恶狠狠的收拾自己的东西，威胁道：“你们就等着灭亡吧，不知好歹的河洛人！巨龙神殿已经节节败退，你们的盟友马上就要完蛋了！”

    秦苏淡淡一笑：“真的吗？恐怕您还不知道，我们的大贤者最近刚刚帮助巨龙神殿的两名五级卫兽战士成功晋升为六级，现在这个时候……”他看了看沙钟：“巨龙神殿的反击。

    应该正在进行中。”

    趁着和谈的时间，卫磨灭和巨龙神殿联系，维尔迪带着两名顶级的五级卫兽战士，日夜兼程，感到了光日城下，在河洛神殿的军营之中，卫磨灭帮助两人省晋级成功。虽然损耗了大量的神晶，不过凭借着两人，巨龙神殿已经有足够的力量，将星辰神殿赶回去。

    卫磨灭已经确定了，虽然星辰神殿获得了一名饲司，不过那家伙看来比自己的级别还要低。就像各级卫兽战士中，还有顶级、中级和低级之分，同一等级的饲养员之间，肯定也是有差距的。

    星辰神殿的饲饲晋升了两名六级卫兽战士之后，再也没有了动静，卫磨灭猜测，他一定是损耗过大，正在修养之中。而星辰神殿一直秘而不宣自己神殿获得饲司级饲养员的消息，恐怕也是因为这位饲司还不能以最佳的姿态出现在众人面前。万一有人要验证，没有恢复的饲司怕是会出丑。

    前一天还气势汹汹的日月神殿谈判代表，一天以后就好像换了一个人一样。卫磨灭也得到了消息，昨天夜里，巨龙神殿在赵五少和另外两名六级卫兽战士的带领下，一路杀过猛兽谷，星辰神殿损失惨重，西大陆的形势，又一次逆转了。

    “贵殿的条件，实在是令我们难以接受。既然贵殿希望和谈，还是请拿出一些诚意来。”日月神殿的谈判代表诚恳地说道。秦苏淡淡一笑，这才开始正儿八经的和他谈。

    卫磨灭在后面看着，这几天也明白了，所谓谈判，原来就和在地球上买东西砍价一样，看谁心黑，看谁沉得住气。秦苏一上来就把价钱要得很高，这样就算是稍微降低一点，就会给日月神殿造成一个错觉――河洛已经做出了很大的让步。秦苏的谈判技巧，的确高明。

    日月神殿的人也很有技巧，他接连五天态度强硬，要是一般人，早就屈服了。可是偏偏碰上了秦苏，再加上外部战局的变化，日月神殿的代表，被迫让步也很无奈。

第二卷 第一百六十八章 意外发现

    几根手指头在地图上移来移去，高级的讨价还价已经进行了整整三天。终于最后达成协议：吞镝城到光日城之间，千里牧野平原，河洛神殿占七百里，日月神殿占三百里。河洛神殿出占领的三百里牧野平原，一次性补偿日月神殿三百万金。双方息战，各自退回领地。

    这是一个很奇怪的和平条约，没有战胜方，可是河洛神殿抢到了土地，日月神殿也获得了象征性的赔款。面子上似乎谁也不吃亏，不过谁都明白，耀日城加上七百里牧野平原，日月神殿亏大了。

    日月神殿之所以会同意，还是因为他们并不打算就此罢休，一旦获得星辰神殿的，立即就会反扑回来，所以在日月神殿想来，这七百里的牧野平原和耀日城没，不过是暂时放在河洛神殿那里代为保管罢了。

    卫磨灭和巴尔德罗分别在协议上签字，和平协议正式生效。卫磨灭呵呵一笑，与巴尔德罗握手：“和平万岁！”巴尔德罗哼了一声，淡淡的看了他一眼，心中诅咒：你就得意吧，不出六个月，肯定让你哭都哭不出来！

    接下来的事情，就是划定疆界了，卫磨灭拍了不讲理的普密巴去和日月神殿协商界限的事情，实现交待了普密巴，不要客气。就算他不交待，普密巴也不会客气，跟何况领了卫磨灭的谕旨？

    日月神殿那边，也派了一名三级卫兽战士来参加勘定疆界的工作，这位三级卫兽战士参加了耀日城之战，对普密巴这个黑大个，印象深刻。勘定疆界难免有所争执，普密巴粗声粗气。连这种场合，也狼牙棒不离手，高高端坐在九级魔兽上，不管什么问题，他就一句话：“这是我们的。”

    虽然很蛮横，可是耀日城之战中，普密巴实在过于彪悍，那名三级卫兽战士。心中对他真有些畏惧。不敢和他争执，往往几句话下来，就挥挥手，示意自己的人往后退。河洛神殿的人眉开眼笑的把界碑又往北移了一点。

    灭回到吞明城神殿。只听见四周一片赞歌之声，心中不由一阵奇怪。仔细回忆一下，今天不是什么神殿地节日啊。

    为什么这么多的赞歌？丽莎迪亚满眼激动，从神殿中迎出来，给了卫磨灭一个热情的拥抱：“河洛神殿的信仰之石的光芒，刚刚扩散到方圆一千里的范围，我们，已经是四级神殿了！”

    难怪周围一片赞歌，吞明城毕竟不是河洛的老根据地，这里的信徒比起吞海城，差得远了。吞海城此刻，应该已经是一片欢庆，举城庆祝了吧。卫磨灭也不由得一阵激动，看来和日月神殿这一场战争，除了土地地收获之外，知名度又一次大大提高，顺带这也提升了信徒们地信心。毕竟能够和五级神殿对抗了。河洛神殿从三级神殿升级到四级神殿，只用了一年时间，在神众大陆的历史上，也是前无古人了。

    接下来的一顿时间，卫磨灭极为繁忙，不停的帮助卫兽战士升级，忙得不可开交。有时侯一天要为十几名卫兽战士晋级，都块累散架了。这一天傍晚，劳累了一天地卫磨灭刚刚回到自己的城主府，普密巴前来禀告：“大人，秦苏老爷子来了，想见见您。”

    “秦苏？那个超级砍价高手，他来做什么。”卫磨灭打起精神，招招手：“让他进来吧。”不一会，秦苏领着一个半大地孩子进来了。“呵呵，大贤者，老朽打扰了。”卫磨灭一笑：“秦老先生是河洛的功臣，何谈打扰。以后您要是没事，欢迎您多来坐坐。来人，上茶。”侍女送上香茶，卫磨灭小问道：“老人家近来可好？”秦苏颔首：“还不错，我这次来主要是有件事情想求大贤者帮忙。”

    “什么事情，老人家尽管开口，只要我卫磨灭能办到地，一定帮忙。”卫磨灭一口答应，秦苏呵呵一笑，卫磨灭突然有一种上当的感觉，这老家伙可是谈判高手，自己好像不知不觉间就中计了。秦苏道：“其实这件事情呢，对大贤者来说，真是举手之劳。”他冲那个孩子招招手：“这是我的孙儿，名叫苏睿，他想成为一名像大贤者一样的卫兽饲养员，不知道大贤者能不能手下这个徒弟？”

    卫磨灭一愣，还真是上当了。他看看那孩子，大约只有十四五岁，长得眉清目秀，十分机灵。收徒弟的事情，也不是不可以，只是卫磨灭从来没想过。他看看那孩子：“老人家，我虽然可以答应，只是你也明白，这卫兽饲养员，不是想做就能做的……”他还没有说完，苏睿自己拿出一柄测试手掌，比上眼睛，不一会手掌上冒出一片浓密的白光。卫磨灭心中叹了一口气，看来这个徒弟是推不掉了。

    他看看苏睿，问道：“为什么想做卫兽饲养员？”苏睿干脆的答道：“因为你给我做了榜样。我以前以为，只有卫兽战士和超圣级高手的生活，才是多姿多彩的，没想到一名卫兽饲养员，生活也可以这么丰富。”

    卫磨灭一笑，神众大陆的人，谈到的理想不外乎是什么英雄啊，神迹啊，传说啊之类的。这还是他来到这个世界，第一次听到有人只谈生活，只是为了纯粹的生活而生活。他不由得有些喜欢起这个孩子来。点点头，卫磨灭又问道：“多大了。”“十三。”比卫磨灭猜的年纪还要小。

    “好，我收下你了！”卫磨灭答应下来。苏睿眼睛一亮：

    “真的？”他扑通一声跪下来，飞快的磕了三个响头，脆生生的叫了一声：“师傅！”卫磨灭哈哈大笑：“苏老先生，你这孙子可真是乖巧的很，放在我这里，您以后岂不是少了很多乐趣？”

    秦苏拈着自己的胡子，欣慰的笑了：“说实在的，我是真有些舍不得这孩子。老朽晚年无事可做，就有这么一个孙儿乖巧听话，每天陪在身边，跟我这老头子说说话，解解闷。不过他有自己地理想，我总不能让他一辈子伺候我这老头子吧。”

    苏睿眨眨眼睛，突然说道：“爷爷，要不你也搬来和我们一起住？师傅的院子这么大。一定还有房子。”卫磨灭一点头：

    “对呀。老人家要是不嫌弃，就搬进城主府吧。”秦苏有些不好意思：“这不太合适吧……”卫磨灭道：“有什么不合适的，我还准备和你讨教讨教，这高级砍价的学问呢！”“高级砍价？”秦苏一愣。卫磨灭不好意思地笑了笑：“嘿嘿，就是谈判。”“哦。哈哈……”

    你还别说卫磨灭这个徒弟苏睿，真是聪明伶

    俐。什么事情都是一学就会。卫磨灭本来就不怎么会教人，这下子倒是省了不少麻烦。河洛心经他已经学了，虽然进度远不如卫磨灭神速，不过也大大超过了普通的卫兽饲养员。何况他是从小就开始修炼，卫磨灭觉得，这孩子将来的前途不可限量。

    普密巴被卫磨灭派去了吞镝城，吞镝城暂时没有城主，卡梅琳在那边暂代城主。普密巴街道卫磨灭的命令，在和日月神殿的边界上，修建两座卫城。规模不用太大，只要能够遏制光日城地第一波进攻就可以。建成之后，卫磨灭准备调集二十名卫兽战士守卫在两座卫城中。

    卫磨灭特设立了奖励制度，凡是在卫城中服役地卫兽战士，可以优先得到晋级的机会。河洛神殿现在，有不下两百名卫兽战士，要是一个一个来，不知道轮到什么时候才能晋级。

    这条消息一宣布，报名的人蜂拥而起。没有晋级的准备借此早日晋级，已经晋级地希望能够得到越级的机会。毕竟成为五级卫兽战士，是每一名卫兽战士毕生地追求。

    这天，刚刚晋级了一名卫兽战士，丽莎迪亚突然来找他：

    “在吞雷城外的山中，发现了一些东西，教宗大人让你去看看。”“是什么东西，很重要吗，这里这么忙，根本走不开啊。”“我也不清楚，可是教宗大人地意思，是让你亲自去一趟。他说你去了，自然就明白了。”卫磨灭点点头：“那好吧，我马上赶过去，尽快解决了那边的事情赶回来。”

    吞雷城就是以前的望水城。教宗江望水城次给了雷瑟，雷瑟跟风卫磨灭，将望水城改成了吞雷城，正好应合他自己的名字。

    听说卫磨灭要来，雷瑟激动不已，自从夜水城一别之后，快半年没有见面了，雷瑟还真是挺想念大贤者的。他一大清早就在北门外面等候了，陪着他的还有三名三级卫兽战士和一名四级卫兽战士。

    这名四级卫兽战士，刚刚从吞明城回来，是卫磨灭帮助他晋级的。河洛神殿的卫兽战士，有几个没有受过卫磨灭的恩息？因此虽然烈日暴晒，五个人站在北门外面，热得汗流浃背，也没有一丝怨言。雷瑟有些焦躁不安，在地上走来走去，不停地说道：“怎么还没到，怎么还没到……”

    “城主大人，您看。”一名卫兽战士站在自己坐骑魔兽的背上，指着远处一骑烟尘。雷瑟一看，哈哈一笑：“走，快随我去迎接大人。”他跳上自己的刀角巨蜥，双腿一夹，一声叱喝冲了出去。

    “大人、大人！”雷瑟远远看到卫磨灭的影子，兴奋的大叫。卫磨灭哈哈大笑，两人距离还有几十米远的时候，已经一起腾空而起，啪的一声在空中狠狠地拥抱一下，落到地上，一起开怀大笑。

    斯名卫兽战士上前拜见卫磨灭，雷瑟说道：“大人，好久不见了。在这个城里做个城主，可一点都比不上以前追随大人的时候有趣，快把我闷死了。”卫磨灭哈哈一笑：“你现在可是城主了，你叔叔一定很高兴吧，可别让他失望啊。”雷瑟郁闷道：“如果不是怕他失望，我早就丢下这个城主不做，去追随您了。”卫磨灭拍拍他的肩膀：“你在这里不也一样是为河洛神殿尽忠，何必一定要跟着我。”“唉……”雷瑟叹了一口气。

    卫磨灭问道：“说说吧，你究竟发现了什么，教宗大人这么着急就把我给找来了。”雷瑟神秘兮兮地说道：“您猜猜？”“我猜？我怎么猜得到，快说吧。”雷瑟道：“我在这山里，照发现了水泉神殿的卫兽饲养场。”

    “什么！”卫磨灭一惊，不由自主地停下了脚步。“不错，的确是水泉神殿的卫兽饲养场，里面除了十几只他们的卫兽横行蟹之外，还有两名水泉神殿的卫兽饲养员。”雷瑟说道。卫磨灭明白了：“难怪教宗大人催我过来看看，原来是这么回事……”

    雷瑟很得意说道：“大人，咱们现在已经是双卫兽神殿了，如果在能够将水泉神殿的卫兽收为己用，三卫兽神殿的功绩，只怕再也无人能够超越您了。”卫磨灭摇头道：“没那么简单，要是卫兽可以随便抢夺，这大陆上的五大神殿，千年累积下来，恐怕都已经变成五卫兽、六卫兽神殿了。远的不说，日月神殿灭掉了红河神殿，怎么不见他们使用红河神殿的铁鞭鳄？”

    雷瑟对他充满信心：“日月神殿是日月神殿，他们不行。

    可是我相信，大贤者您一定行！”卫磨灭苦笑：“唉，你怎么会对我这么有信心？教宗大人一定也和你一样有信心，所以才迫不及待的叫我过来看看。”他还真说对了，教宗大人此刻，正在总殿内盘算，一旦成为大陆历史上第一个三卫兽神殿，对河洛神殿的威望竟是一个怎样的提升，五级神殿指日可待了。

    “走，我们先进城，大人您一路劳顿，先休息一下，咱们明天在去水泉神殿地卫兽饲养场。”雷瑟说道。卫磨灭忍不住想尽快看到水泉神殿的卫兽饲养场：“还是先去看看再回城吧。”雷瑟道：“现在已经半下午了，那里在深山之中，十分隐蔽，而且道路难行，今天是到不了了，还是明天一早再出发吧。”卫磨灭只好答应。

    用过晚饭，卫磨灭早早休息。他在自己的房间内，运转了一个大周天的河洛心经之后才睡下。

    第二天一大早，雷瑟准备了马车，与卫磨灭一起入山。前面几十里，马车随案有些颠段，但还可以行驶。之后的山路，到处都是碎石断木，折断了两根车轴之后，卫磨灭他们弃车乘马，又行了几十里，已经无路可走。将马匹拴在树上，他们徒步登山。经过了半天的跋涉，终于看到了雷瑟所说的那座好像乌龟一样的山峰。

    站在遥遥相对的一座山峰上，雷瑟指着对面的山峰说道：

    “就是那里了。”卫磨灭望过去，那座山峰很圆，好像一个馒头。在山峰的一侧，连着两外一座矮小很多的山峰，看起来还真像一个巨大的乌龟。

    “水泉神殿的卫兽饲养场，就在这座山峰的山腹内，在乌龟头的旁边，有一个很小的山洞，要不是我上次来这里打猎，追着一只灵貂钻进去，恐怕永远都不会发现这里竟是水泉神殿的卫兽饲养场……”

第二卷 第一百六十九章 水泉心经

    “大人。”乌龟山下，洞口处守着两名卫兽战士，看到雷瑟和卫磨灭，一起行礼。雷瑟领着卫磨灭进去，一边走一边说道：“那两个水泉神殿的卫兽饲养员，我一直没有审问，只是关了起来。我又不敢用刑，怕把他们打坏了，你来了怪罪我。

    所以还是等你来审问吧。”卫磨灭道：“你做得很对，带我去见见他们。”

    山洞是天然形成的，不过周围有人工雕凿的痕迹，看来是水泉神殿经过一番修正之后，才作为卫兽饲养场的。这里极为隐蔽，倒是个好地方。里面的通道并不复杂，雷瑟带着他通过一条侧道，来到了一间窄小的石室，石室的木门外面加了一道铁栅栏，没有人看守。

    “山洞只有这一个出口，我就没有派人守在这里。只是加了一道铁门。”雷瑟说道。她打开铁栅栏河里面的木门，里面狭窄的石床上，躺着两个人，雷瑟大喊一声：“快给我滚起来，大贤者来看你们了。”

    两名水泉神殿的卫兽饲养员坐了起来，神情憔悴，望了望卫磨灭，其中一人问道：“你就是那个饲司？”卫磨灭点点头，走进去：“就是我。”“你别做梦了，不同神殿之间的卫兽，是不能通用的，你要么杀了我们，要么放我们走，从我们的嘴里，你什么也得不到。”卫磨灭并不着急：“我知道不同神殿之间的卫兽不能通用，不过我还是想和你们聊聊。”

    他看看两人，除了神情情憔悴之外，他们的身体好像没有什么问题。他问道：“你们没什么病吗？”“我们健康的很，怎么，你很失望？”两人明显对卫磨灭充满了敌意。面对着水泉神殿覆灭的罪魁祸首。他们没有扑上来痛咬一番，完全是因为知道卫磨灭是个力大无穷的怪物。

    “倒也没什么失望，你们水泉神殿之所以覆灭地原因，我想你们两个应该很清楚。以水泉神殿的风习，你们两个没有被感染，我有些意外。”“没什么好意外的，我们两个奉命守在这里，半年才能出去一次。等我们出去的时候。水泉神殿已经被你整垮了。”

    “原来是这样……”卫磨灭笑了：“抱歉，我刚才误会两位了，还以为两位不能人道呢。”“你！”水泉神殿卫兽饲养员大怒，噌的一下站了起来。卫磨灭随手一按他的肩膀：“坐下。这么激动做什么，我不过是随便开个玩笑吗。一点幽默都不懂。”水泉神殿的饲养员肩头一沉，根本没有反抗的意图又坐了回去。卫磨灭地力量。对付几头象鼻犀都绰绰有余，何况是他？

    “我只是想问问你们，水泉心经呢？”卫磨灭眼神突然凌厉，紧紧地注视着他们。两人一荒，不过很快就镇定下来：

    “什么水泉心经？我们不知道你在说什么。”卫磨灭淡淡一笑：“不知道？你我都是饲养员，我很清楚你知道什么。”他看了看两人：“你们两人在一起合作这么多年，关系一定不错锣巴？”

    “当然，我们是最好地伙伴。你问这个做什么？”卫磨灭笑了笑：“我看未必吧？你们愿意为了朋友付出多少呢？”他给雷瑟事了一个眼色，身材高大的雷瑟一伸手，好像老鹰抓小鸡一样抓起了一名饲养员。

    “你干什么，快放他下来！”另一人大叫。卫磨灭哈哈一笑：“你也年纪一把了，怎么连形势都分不清楚呢？你们现在是阶下囚，要杀要刮，都由我说了算。你不是说他是你最好的伙伴吗，我给你一次机会，告诉我水泉心经在哪里，我就放了他，否则……”卫磨灭五指一张，一道蓝色的光芒射出，哗哗哗……一片沙响，石壁上被蓝光刻出了一个斗大也“杀”字，他手指一动，神锋贴近雷瑟手中饲养员的脖子。

    “唉……就算是我告诉你了，你又不能修炼，你要它做什么？”卫磨灭冷冷道：“那是我地事情，与你无关。”饲养员迟疑了一下，终于点头：“好吧，我带你去找。”

    卫磨灭说道：“雷瑟，你留在这里看着剩下的这个家伙，我和他一起去。”一道锁链缠在那名饲养员地脖子上：“前面带路。”水泉神殿的饲养员领着他走了出去。

    山洞的结构并不复杂，那名饲养员带着他，在一处阴暗的角落里，从一堆碎石中扒出来一块褐色的石头。卫磨灭眉头一皱，这块石头显然和一般的心经石头不一样。那名饲养员拿着石头，用力的一旁的石壁上敲了一下，石头外面竟然脱落了一层壳！他将那层外壳剥掉，里面斯卫磨灭熟悉的那种黑色石头。卫磨灭拿了过来，点点头道：“没错。你们藏的还真是隐秘。”

    那名饲养员说道：“我们从望水城回来，就马上商议对策。担心你们总有一天会发现这里，所以我俩特意做好了伪装，将心经藏在这里。”卫磨灭点点头：“我看得出来，你是个识时务的人，水泉神殿已经覆灭了，你们继续顽抗下去，只有死路一条，何不归顺我河洛神殿？”饲养员摇摇头，坚定道：“生是水泉人，死是水泉鬼！”

    卫磨灭苦笑：信仰啊，又是信仰。多么巨大的魔力。

    将两名水泉神殿的卫兽饲养员关起来，卫磨灭和雷瑟一起，去看看那十几头横行蟹。山腹中也有一道地下河，不过相比起法神殿的那条地下河，这里的地下河就只能算是小溪了。

    不管是水量，还是河道宽，都远远不及那一条。不过这里却是横行蟹的乐园。

    因为两名饲养员都被关了起来，十余头碾子大小的红色螃蟹四天没有吃东西了，饿得它们在河水中到处乱窜，不时地因为水中的一条小鱼爆发一场战斗。

    卫磨灭四处看了看，从一边的一眼小石洞中，拿出几大包卫兽粮食。洒在水中。横行蟹一拥而上，疯狂争抢。卫磨灭将几包粮食抛洒在不同的地区，横行蟹散开，避免了争食互伤。

    “一二三四……十一。”雷瑟数着水中的横行蟹，数了一遍又一遍：“不对呀，上次我来地时候，明明是十三头，怎么今天变成了十一头。难道有两头逃走了？”卫磨灭道：“地下河的两端。这里应该有防护网，快去看看是不是被破坏了。”

    雷瑟跳进水中，准备去查看。这里的一切他都很熟悉，直到地下河的防护网在哪里。

    他一下水。顿时引起了那十几头横行蟹的注意。十一头凶猛的横行蟹舍弃了食物朝雷瑟飞奔过来。雷瑟一声大吼，身上都起爆发。一片绚烂的光芒，激起了一层层的水浪。将几头横行蟹掀飞。他动用了卫兽战士地力量，横行蟹嗅到了同类地味道，领地观念极强得它们，更加凶猛扑向雷瑟。好像开山刀一样的钢钳，狠狠地插向雷瑟的腰部。

    雷瑟双手挥动，一团团光芒好像炮弹一样从他的手上射出来，轰在那些横行轰地背上。这里是横行蟹最硬的部位，就算被打几下，也不致命。雷瑟知道这些横行蟹对卫磨灭来说很重要，也不敢真地杀了它们。

    十一头横行蟹将雷瑟缠在水中，卫磨灭觉得这样不是办法。他想了想，身上泛起了一阵荧荧的蓝色光芒，蓝色光芒凝聚，如同雾气一般浓郁，神晶地气息吸引了卫兽，十一头横行蟹的注意力，都被卫磨灭吸引过来。它们纷纷舍弃了雷瑟，一阵哗哗的水响，全部囱匐在卫磨灭的脚下。

    “还愣着干什么，快去看看是不是防护网损坏了。”卫磨灭对傻愣愣的站在水里的雷瑟说道。雷瑟答应了一声，连忙转身去了。

    “大人，前后的防护网都完好无损，可是横行蟹为什么少了两头？”雷瑟检查之后从水里上来，防护网都使用最坚固的钢铁制成，而且还加持过魔法，横行蟹虽然厉害，却也断不开这样的防护网。防护网完好无损，横行蟹却少了两头，卫磨灭的眉头皱了起来。

    雷瑟和他一起出去，在洞口训问了两名卫兽战士，两人都没有见到有横行蟹出来。卫磨灭想了想，拉着雷瑟回到了关押两名水泉神殿卫兽饲养员的地方。雷瑟取出钥匙要打开门，卫磨灭却拦住了他。

    什么也没有说，卫磨灭指了指耳朵，让他用心去听。雷瑟有些莫名其妙的学着卫磨灭，把耳朵贴在石壁上。……铿！

    铿！铿……一下一下的，虽然很轻微，可是声音从没有停止。

    这是什么声音？雷瑟疑惑的看着卫磨灭，卫磨灭壁上眼睛，洞悉能力展开，轻声说道：“这周围都是岩石，如果硬凿的话，肯定声音很大，这些横行蟹要么就是很聪明，要么就是有人教它们这么做地……”

    “做什么？”雷瑟更不明白了。卫磨灭睁开眼睛，伸出两只手指，比作横行蟹的铁钳，插进石壁中，轻轻一转，一个圆洞出现在石壁上，并且没有发出多大的声音。“你明白吗？”

    卫磨灭笑着说道。雷瑟一拍脑袋：“你是说这些家伙在挖洞逃走？”卫磨灭摇摇头：“恐怕不止这么简单。接着听吧……”

    又听了一阵子，虽然枯燥无聊的紧，雷瑟却也听出来了一点端倪：“大贤者，声音好像越来越近了。”卫磨灭点点头，过了一会，他从雷瑟那里拿过来钥匙，轻手轻脚的打开铁栅栏，趴在门缝上一看，果然两名饲养员撅着屁股趴在一处角落里。

    “砰！”“嘭！”两声闷响，前一声是横行蟹打通了通道，从石壁中钻了进来，后一声是卫磨灭一脚把木门踢碎了。

    两名饲养员本以为得计，没想到还没有来得及欢呼，变故陡生。

    “啊……”两人惊讶，无言以对。卫磨灭笑吟吟的走进来：“看来两位心中还是有不少的秘密。两位是怎么隔着这么远还能指挥卫兽的？还有啊，那样的挖掘，你们是怎么教会它们的？”卫磨灭坐在石床上，跷起了二郎腿：“这些事情，我很感兴趣，不知道你们二位能不能跟我说说呢？”

    两人面面相觑，做梦也没有想到卫磨灭会在这个时候突然出现。两人怔了半天，结结巴巴的问道：“你、你是怎么知道的？”卫磨灭看看两人：“不如我们做个交换，你告诉我你们的秘密，我也告你我的-这样你们会不会心里舒服一些，不会觉得是自己背叛了水泉神殿。”

    两人犹豫不决，卫磨灭虽然表面上心平气和，其实心中波澜起伏！与卫兽进行心灵沟通一-这项技能太重要了，如果他学会了这项技能，直接和卫兽对话，那么以后不论是战士合体，还是晋级、越级，都可能变得轻松简单，而且没有什么风险。

    所以他才故作轻松，甚至不惜以出卖自己的秘密来引诱两人。两人在越狱计划被发现的那一刹那，就已经绝望了。水泉神殿已经覆灭，没人来救他们。出逃计划又被卫磨灭识破，失去了这一次机会，以后对他们的看管，再也不会这么宽松，再想逃走难如登天。

    卫磨灭又说道：“说吧，只要你们说出来，我就放了你们。而且给你们十万金币，让你们今后能过上衣食无忧的生活。”他继续蛊惑：“拿着钱你们想去哪里就去哪里，没有人知道你们的过去，你们可以安安心心的生活。”

    不能不说卫磨灭漫骂斗嘴是强项，诱惑说服是弱项。要是武丫在这里，随便两句话就搞定了，卫磨灭说了一大堆，两人还是有些犹豫。

    卫磨灭脸色一变：“你们这是在考验我的耐心！从你们被抓住，就一直没有吃过苦头，是不是真的要尝遍大陆上的种种刑法，你们才肯说出来？”两人叹了一口气，逃走的希望破灭之后，一瞬间所有的信心都崩溃了。

    “好吧我们说……其实就算我们不说，你一定也能找到。”

    卫磨灭猛然明白了，腾飞快的从出去，找到了刚才得到水泉心经的那个角落。从那个阴暗的角落里，他扒出来十几个大大小小的石块，然后一一敲碎，很快就找到了自己想要的东西――还是一块黑色的石头，只不过这块石头看上去有些眼熟，好像在哪里见过。卫磨灭从自己的储物空间里面，找出来上一次在梦想天堂买来的那块据说是来自落日废墟的黑色石块。两块石头接在一起，缺口竟然是吻合的！

第二卷 第一百七十章 控制沟通

    神晶输入黑色的石块，如上一次在梦想天堂得到的那块黑色石头一样，石头上的文字，散发出淡淡的光芒，然后文字好像密码箱上的数字一样转动起来，原本杂乱无章的文字重新排列，最终变成了一篇他能够看懂的文字。

    《交流篇》，卫磨灭略略看了一下标题，难道这一篇，是专门介绍怎样和卫兽交流的？卫磨灭这样猜测，可是现在不是研究这个的时候。他匆匆收回了自己的晶流，黑色石头顿时变得暗淡无光，那些文字又归于流散，无法辨识。

    他将两块石头一起放进了储物空间，照目前的情况来看，这黑色的石头，决不止这两块，因为石头的周围，还有断裂的痕迹，显然还有其他的碎块，不知道那些碎块上，纪录着一些什么。卫磨灭回到囚室，想了一下对雷瑟说道：“放了他们吧，河洛神殿言而有信。”雷瑟虽然觉得这样做有些不稳妥，可是并没有违背卫磨灭的意思，对两人说道：“跟我走吧。”

    四个人一起走出了山腹，门口的两名卫兽战士有些奇怪的看着他们，不明白为什么把这两个水泉的人也带出来。

    雷瑟一推两人：“你们走吧。”卫磨灭从怀里摸出来一张魔晶卡，递给他们：“十万枚金币，只多不少。水泉神殿彻底完了，你们也不要想着为水泉神殿报仇，好好生活去吧。要是被我发现你们有危害河洛神殿的行为，别怪我们不客气。”

    送走了两人，卫磨灭道：“我们去抓一头横行蟹，然后回吞海城一趟。”雷瑟一点头：“我跟您一起回去。”卫磨灭要去葫芦谷，比较一下看看究竟不同的神殿之间的卫兽。有什么不一样的。

    两人抓了一头横行蟹，用铁笼子关上，塞进一驾马车里，雷瑟找来无名卫兽战士护卫，众人启程赶往吞海城。

    昼夜兼程，渡过洛河，用了不到十天的时间，就回到了吞海城。这一次地行动很秘密。卫磨灭没有通知任何人。也没有进入吞海城，绕尘而过直接赶往格鲁亚山。葫芦谷内，只有那个未曾见面的河洛第二卫兽饲养员。卫磨灭带着横行蜜，进入葫芦谷。

    “站住！”一声叱喝。紧接着，一道利箭飞来。“咻”的一声插进了他们脚下的地面。卫磨灭停下脚步，几道人影从一片树林后面走了出来。卫磨灭一愣，雷瑟惊讶问道：“老大，这里怎么会有这么多人？”

    卫磨灭自己还在奇怪呢：“我怎么知道，明明应该只有那名饲养员一个人哪！”那几个人走近了，卫磨灭等人目瞪口呆，只见一个苗条的人影，全身召在一袭宽大的斗篷中，带着头罩，连眼睛都看不见。

    而那个人的身边，竟然跟着一名骷髅弓箭手，一名骷髅武士，还有一名骷髅法师！仅仅有三具骷髅，却是配备整齐，组成了一个小型的战队。“亡灵法师！”卫磨灭惊讶，自我调侃道：“哈哈，竟然在这里遇到了萨默拉斯地同类！”

    雷瑟可不怎么觉得好笑，他轻轻碰了碰卫磨灭，指了指其中也一具骷髅：“您看那儿……”只见那句战士骷髅，握着大盾的手臂，比另外的手臂格外来的粗，卫磨灭一愣，雷瑟说道：“要是我没有看错，那是裂地魔熊地爪骨！”

    “啊！”人类的骷髅身上，怎么会出现裂地魔熊地爪骨呢？卫磨灭惊讶的看看眼前地人影，那人问道：“你们是什么人，没看到谷口竖着的不可檀入的牌子吗？”他的声音略为有些沙哑，但是却很好听，然人有一种听了之后，还忍不住想再听得感觉。卫磨灭心中一动：这大约就是地球上所说，带有磁性的声音-当然，这是用来形容男人的，要是女人，那就直接是性感了。

    卫磨灭笑了：“我亲手建造了这里，还不让我进来了？”

    那人一愣：“你亲手建造了这里？哼，吹牛，我见过凯曼大叔，他好像并没有长成你这副模样！”那人一台手，连手也缩在袖子里。身后的骷髅战队立即上前一步，弓箭手拉公开箭，瞄准卫磨灭。武士举着大盾党在前面，手中有些生锈的锯齿长刀架在盾牌上。魔法师两只枯瘦只见，一团水蓝色的光芒闪耀，一个水系魔法，正在形成中。

    卫磨灭心道，果然是死灵法师，见不打光。毕竟这个世界上，能做到萨默拉斯那样级别的死灵法师，实在是太少了。

    那人的话深深的伤害了卫磨灭，卫磨灭虽然觉得，自己长得不算很英俊，但是应该也还不错，何况自己面庞微黑，加上这些年的锤炼，棱角分明。就算不是小生，也应该是型男吧，怎么听着人的语气，如此不屑，什么叫“长成你这副模样”？

    卫磨灭自己抚慰了一下自己那颗受伤的心灵，做出一幅深沉的模样：“我，是卫磨灭。”

    “你是卫磨灭？”那人惊呼，卫磨灭淡淡一笑，很有名人的派头：“嗯，我就是我。”那人看看他，突然摇了摇头：

    “真让我失望。”卫磨灭差点气死：“你什么意思？！”那人伸手摘下了自己的头罩，一张秀美的脸庞露了出来，她竟然是个女孩，而且是很美丽的女孩。她冲卫磨灭眨眨眼睛：“我本来以为你一定是个很很特别的人，可是一见面，也不过如此嘛。”

    雷瑟怒道：“大胆！你是什么人，这里是河洛神殿卫兽饲养山谷，你在这里做什么？”女孩白了雷瑟一样：“我在这里自然有我在这里的原因，我是这里的保护者。”她神态之间，不经意的流露出一股性感，雷瑟也忍不住把下面要说的话咽了下去，卫磨灭不禁摇头，年轻人，还是需要锻炼哪。

    “谁派你来保护这里的。我怎么从来没有听说过？”卫磨灭问道。女孩还没有回答，又有一人急匆匆地从山谷中跑了出来，一见到卫磨灭身上的贤者袍，立即跪倒在地：“河洛神殿饲士级卫兽饲养员金不换参见大贤者大人。下职刚刚接到消息，得知大贤者要回来，有失远迎，还请打贤者赎罪、赎罪！”

    卫磨灭回吞海城之前，向教宗禀告了一声。应该是教宗通知了他。卫磨灭一抬手：“老人家起来吧。这女孩是谁？”金不换连忙拽了女孩一把：“空儿。快跪下！”女孩倔强地挣扎一下，却不肯跪下。卫磨灭淡淡一笑：“无妨。”

    “大人勿怪，她从小被我宠坏了。她是我的女儿，从小起了个小名。叫空儿，一直没有正式取名字。”

    “原来是你女儿。”卫磨灭看看那金不换。长的歪瓜咧枣，黑黄的老鼠牙。小眼睛大鼻孔，十分对不起观众，严重影响市容，就不明白了，他是怎么生出这么漂亮的女儿的。金不换道：“这孩子从小就没娘，我一手把他拉扯大，都怪我平时管教无方，顶撞了大贤者，您大人大量，饶过他这一回吧！”

    卫磨灭在河洛神殿，是何等的地位？金不换十分清楚，只要卫磨灭一句话，自己父女俩的性命就不保了。卫磨灭摆摆手：“不碍地，你起来吧。给我找一间房间，抓一头刀背螳，我有非常重要地事情，不许任何人来打扰我。”

    金不换点头：“遵命！大人请随我来。”他领着卫磨灭来到了一间房间：“大人这是山谷中，最舒适的房间了……”

    “爹爹！”身后的金空儿一声大叫，金不换小眼睛一瞪：“住口！”他平时虽然很宠着金空儿，可是一旦发怒，金空儿却十分害怕，因此虽然委屈，也只好瘪瘪嘴，不再说话了。

    卫磨灭走进去，里面的布置十分素雅，床上铺着两层褥子，十分干净。卫磨灭点点头：“这里不错，好了，你们都出去吧。雷瑟，把横行蟹搬进来。”“遵命大人。”

    “横行蟹！”金不换一声惊呼：“难道是水泉神殿地卫兽横行蟹？”卫磨灭点点头：“你是我们河洛神殿的三名饲养员之一，这消息虽然是最高机密，可我也不瞒你。我们刚刚找到了水泉神殿地卫兽饲养场，我想研究一下，不同神殿之间的卫兽，究竟有什么差别，为什么不能够通用。”

    金不换一愣：“三名？”卫磨灭解释一下：“噢，我最近受了一个徒弟。”卫磨灭看了看一旁站着地金空儿：“你出去吧，我们接下来要说的事情，你还是不要听见的好。”金不换也朝她挥挥手，他虽然宠爱女儿，可是更公私分明。

    金空儿老大不情愿的走出去，出门之前，还转过头来冲爹爹狠狠地呲了呲牙，卫磨灭看她表情可爱，忍不住笑了出来。

    金不换尴尬不已：“都是我把她宠坏了，现在管不了了。”

    卫磨灭问道：“金老哥也是我们河洛老一辈的饲养员了，不知道你对这个现象，又没有什么想法？”金不换摇摇头：“说实话，如果没有大贤者我们河洛神殿，永远只是个二级小神殿，自己神殿的卫兽都难养活，哪有什么机会接触到其他神殿的卫兽？”

    “不同神殿之间的卫兽不能通用，这个不假，自从有了神殿的那一刻起，这个现象就存在，我也不清楚是为什么，不过一直有个传言，不知道大贤者听说过没有。”卫磨灭很认真的听着：“老哥请说。”洞悉的能力也给了卫磨灭敏锐的直觉，他感觉到金不换所说的，很可能就是揭开整个事件谜团的关键。

    金不换道：“据说众神都是嫉妒的，相互之间不断征伐。

    为了保证自己阵营的忠诚度，他给自己阵营中的所有成员，都施加了一个精神烙印，就连宠物也不例外。被这种烙印束缚，他们就永远也无法背叛。”

    “原来是这样。”卫磨灭喃喃自语，几乎已经能够肯定，这是类似于精神控制之类的方法。那么应该从精神层面上如手，单一的检查身体构造，恐怕不会有什么作用。卫磨灭想到了刚刚从水泉神殿那两名卫兽饲养员那里得到的沟通篇，或许修炼一下，会有帮助。

    雷瑟正好带人抬着两只笼子进来，一只是横行蟹，一只是刀背靖。卫磨灭挥挥手：“你们都出去吧，守住门，不要让任何人打扰我。”众人退了出去，金不换为他关好门。

    卫磨灭双手摸着两只笼子，缓缓比上眼睛。洞悉能力展开，深入两头为首的身体，就好像深入战士的身体一样，他清楚的看到了两头卫兽体内的构造。它们的身体结构十分的奇特，甚至连细胞的构成，都和一般的生物不一样。卫磨灭突然冒出一个想法：要是将一个人变成卫兽，那会是什么情况呢？

    将人变成卫兽，那么不就是由野兽来与人合体，制造出卫人战士？

    人的意识会被压制，永远的被困在一头野兽的身体内-

    就算野兽前大无比，也还是一头野兽！卫磨灭突然觉得自己这个想法十分可怕，这是对一个人最大的惩罚了……

    他仔细检查了两头卫兽，身体内没有任何的不同，看来一切还要从精神上入手。按说精神烙印是不会遗传的，可是卫兽比基尼干部是普通生物，难以用常理来解释。

    卫磨灭睁开眼睛，洞悉能力飞快的收回自己的身体内。卫磨灭松开手，从储物空间中取出两块黑色的石头。他先看了看水泉神殿的那块水泉心经。修炼的方法大致和河洛的差不多，虽然当年水泉神殿的等级比河洛神殿要高，可是从饲养员的心经上，却体现不出来。两个神殿的心经，处在同一个水平上，只能说略有互补罢了。这门心经对卫磨灭的帮助不大，仅有几个细小的地方，还有借鉴的意义。

    他放弃了水泉心经，拿过那块神秘的石头。蓝色光芒流淌之中，那些文字重新组合，卫磨灭细心的看了下去。

    沟通篇，讲述却不是和卫兽的沟通，而是和灵魂的沟通――

    切有灵魂的东西，都能通过这宗方法来进行沟通，只不过，灵魂越强大的，沟通起来，危险越大。像卫兽这样智商很低的生物，灵魂十分弱小，对于卫兽饲养员来说，几乎没有什么危险。

    可是如果是人类，灵魂和饲养员一样强大，那就十分危险了，很有可能沟通不成，被拒绝之后，饲养员遭到反噬，变成白痴。

第二卷 第一百七十一章 精神烙印

    修炼的方法倒也并不复杂，首先是锻炼念力，在脑海中幻想着一件东西，在最短的时间内，将这件东西的样子完全的描绘出来。卫磨灭琢磨了半天，难道说是因为我用力太猛？他看了看一边已经吓得浑身发抖地横行蟹，准备再尝试一下。横行蟹自然清楚的感觉到了身边还有一头刀背螳，那一瞬间那个恐怖的力量，将刀背螳的精神完全吞噬，横行蟹毕竟是兽，感觉远比人类敏锐。它大约知道，自己也将面临着这样“恐怖”的事情，已经吓得浑身颤抖。

    卫磨灭试着慢慢输出自己的精神力，一点一点地接触横行蟹。没想到刚刚放出不到三分之一的精神力，就成功的和横行蟹建立了心桥，进行精神沟通。他身不由己的哆嗦一下――横行蟹把它的恐惧，传染给了卫磨灭。

    卫兽的精神世界真是很简单，和一般的野兽没有太大的区别。情绪上只有最简单的三种：喜、怒、惧。横行蟹现在就是惧。卫磨灭在它心中，是一团巨大的阴影，十分恐怖的阴影。卫磨灭不得不将自己抚慰的情绪传过去，横行蟹大约从来没有接受过这样的情绪，一时间颇为迷茫，搞不清楚卫磨灭是什么意思。

    这正是对牛弹琴了，卫磨灭苦笑。他不再抱什么幻想，要和横行蟹有什么深层次的交流了，索性开始了自己的工作。

    搜索了一遍横行蟹的精神层面，并没有什么心灵之锁之类的东西，除了自己在它心中留下的大面积阴影之外，再也没有什么阴暗的东西，不过卫磨灭倒是找到了一片灰暗地带，他进去一看，原来是上一次两名水泉神殿的卫兽饲养员被雷瑟关了起来，这是几头横行蟹没得吃，饿了好几天的记忆！

    哭笑不得的卫磨灭退出了那片记忆区域，心中有些迷茫。究竟那个精神烙印隐藏在哪里呢？还是说这个精神烙印，根本就不存在？

    卫磨灭有搜索了几遍，还是没有。他想到了在地球上，那些催眠师经常提到了，深度记忆。据说人年幼的时候，虽然不记事，但是有些记忆藏在他们脑海很深的部位，在一些特殊的时候，会突然被激发出来甚至有可能是上一辈子的记忆！

    深度记忆，卫磨灭似乎找到了方向，他向横行蟹脑海深处潜了进去。只感觉周围一片白茫茫的，完全是旧时空白。卫磨灭好像一粒沙子掉进了大海里，完全摸不着头脑。这样不行，这是他的第一个念头，虽然横行蟹的脑容量很小，灵魂很弱，可是生物记忆储量，远比电脑硬盘海量，这样大面积的记忆海，卫磨灭现在的力量，搜索十几天也找不完。

    他慢慢增加了输入横行蟹灵魂内的精神力。横行蟹有些难以承受。剧烈的头疼，让他不由自主地用力撞击着铁笼子。每一次撞击，它的脑袋和铁笼子相碰，都会在记忆之海中。当起一片巨大的波澜。卫磨灭继续寻找，突然横行蟹狠狠地往铁笼子上一撞。整个记忆之海陡然掀起了滔天巨浪，巨浪之中，好像一叶扁舟。一颗黑色地骷髅头突然一闪而逝。

    卫磨灭大喜，连忙追过去，可是就在这个时候，既抑制还突然冰冻。卫磨灭身不由己地被推了出来。他一愣，精神力完全回到了自己身上。低头看去，横行蟹已经暴毙在笼子里。脑袋上到处都是撞痕，最致命的那一道。足有一长。

    “唉……”卫磨灭叹了一口气，心中有些可惜，有有些不忍。马上就要成功了，看来还是自己心急了。

    第一次使用精神力进行沟通，就经历这么多的事情，卫磨灭也有些累了，他向后一仰，躺在床上，两层褥子，果然很柔软。卫磨灭闭上眼睛，不知不觉间，竟然睡着了。

    一觉醒来，卫磨灭开门走出去，外面雷瑟紧张地说道：“大人，您终于出来了！”卫磨灭呵呵一笑：“怎么了，有什么事情？”雷瑟对他很了解，马上问道：“您又在里面修炼了吧？”卫磨灭已经明白是怎么回事了：“我进去几天了？”雷瑟伸出一个张开地巴掌：“整整五天了。”

    “竟然这么久？”卫磨灭一惊，肚子突然咕咕一阵响，卫磨灭点点头：“嗯，看来时间的确不短了，肚子已经抗议了。”一旁的金不换哈哈一笑，连忙喊了一声：“空儿、空儿，快写煮饭！”

    卫磨灭对雷瑟说道：“你们把这里打扫好，我去看看犀角金龟。”金不换陪着他，来到了葫芦谷的另外一边，这边可不像刀背螳那边那样环境优美，碗口粗的大树折倒一片，经常可见磨盘大小地石头飞上山坡。卫磨灭摇头：“唉，这帮家伙，还是这么暴力！”

    金不换对他崇敬无比：“大贤者，每次来到这里，我心里对您，都有一种崇拜。双卫兽神殿，就算是在整个神众大陆的历史上，也没有几个啊。”卫磨灭呵呵一笑：“我不过是运气好罢了。”金不换摇摇头：“您敢将卫兽放在野外放养，及凭着一点胆气和见识，就不是一般的人所能达到的。说实话，我也发现卫兽圈养地一些问题，可是我却不敢提出来，要将尊贵的卫兽放养到野外。”

    还是因为观念的问题，就好像雷瑟他们打扫房间，看到两头暴毙的卫兽，恐怕都要毕恭毕敬，小心翼翼，卫磨灭却觉得死了也不过死了，家禽吗，有什么了不起的？神众大陆上，没有人敢将卫兽在山野间放养，还不就是因为卫兽地位尊贵。

    卫磨灭问道：“周围地魔法护栏要经常加固，千万不能让它们跑出去啊。经费不够，可以直接向吞海城要。”金不换点头道：“足够了足够了，康特大人每个月给我们五万枚金币，足够了。”卫磨灭点点头：“如果你人手不够，可以请卫兽战士来帮忙。”金不换一笑：“人手倒是没问题，您也看到了，我们还有三个帮手。”

    卫磨灭一愣，旋即明白，他指的是金空儿的三个骷髅战士。卫磨灭问道：“它们能对付这些犀角金龟？这些家伙里打无穷，稍微一顶，他们的骷髅架子，还不就散了？”金不换微笑摇头：“大人一定以为空儿是个亡灵法师？”“怎么。难道她不是吗？”卫磨灭奇怪。“不是，空儿的职业在大陆上人数很少，就好像我们饲养员一样稀有。”

    “噢……”卫磨灭大感兴趣，直到现在，他对大陆上很多事情的了解，还显得很不足：“她是什么职业？”“严格来讲，空儿也是法师，不过她是一种很特别的法师――应该叫作置换法师。”

    卫磨灭记得在地球上，高中时候他有若干不怎么在行的课程，其中一门名叫化学。里面似乎讲过一种“置换试验”的东东，就是一种元素将另外一种元素置换出来。难道是这个意思？他想起了那个武士骷髅的裂地魔熊的瓜骨。

    果然，金不换说道：“理论上，他们可以置换任何生物的任何部位，可是除了魔兽和亡灵，恐怕没有人这么听话的让她置换自己的身体部位。”卫磨灭哈哈一笑，的确，虽然裂地魔熊的爪子力量比人手大得多，可是你愿意让她给你换一只熊爪吗？

    “那三个骷髅战士，是我们花钱买来的，它们关键部位的骨头，已经被空儿置换成了坚固的金属，外面刷了一些颜料，虽然看上去还是枯骨的样子，其实比枯骨牢固千倍――要不然早就散架了。”竟然还有这样奇妙的职业，卫磨灭突然冒出一个想法，能不能给卫兽也置换一下？不过他看看金不换，这老人家也是个虔诚的信徒，对卫兽尊敬无比，恐怕不会同意自己这样糟践神的宠物。

    “还真是多亏了这三具骷髅，否则这么大的山谷，我们父女两个还真是管不过来。它们不光能帮我们管理卫兽，日常生活端茶倒水，也很听话。”卫磨灭眉头一皱：“总不会金空儿做饭的时候，他们也帮忙吧？”金不换点点头：“它们三个现在肯定和空儿一起在厨房呢……”

    “嗯……”本来很饿的卫磨灭，顿时没了胃口。金不换注意到他的表情，马上解释道：“不过你放心，它们用的绝对是菜刀，不是骨刀。”

    即便如此，卫磨灭也胃口欠奉，偏偏这个时候，金空儿来喊他们：“父亲，吃饭了。”她不知为什么，对卫磨灭没什么好脸色，见面也不打个招呼。卫磨灭也不在意，来到异界之后，一直泡在美女堆里，免疫力大增，要是以前在地球上，肯定又会在心中暗想，这女子好生傲气……

    石桌上摆着四个菜，卫磨灭坐下来，众人在一旁站着。卫磨灭招招手：“你们也坐下来啊。”雷瑟摇头：“大人我们吃过了，这是专门给您做的。”“啊，准们给我做的！”卫磨灭心中暗道不妙。“对呀，我们已经吃过午饭了，还没有到吃晚饭的时候，您先吃吧。”雷瑟说道。卫磨灭看看外面的太阳，果然刚刚有些偏西，看来还真是时间还早呢。

第二卷 第一百七十二章 饲相

    一听说骷髅也帮忙做饭，卫磨灭就没什么胃口了。他本想人多的时候，随便动动刀叉，蒙混过去，然后自己在找点东西吃，可是现在只有他一个人，一口不吃，就有些说不过去了。不管怎么说，人家辛辛苦苦做出来这一桌虽然不算丰盛，倒也还符合标准的饭菜，一点不吃，多伤人家自尊心哪。

    卫磨灭举起叉子，扫了桌子上的四个菜一样，想找出一道最有可能是在没有骷髅参与的情况下完成的菜，可是看来看去，这四道菜虽然做工不能说很精细，但也已看就能猜到，至少是经过了三四道工序的，恐怕每一道菜，骷髅厨师们都没少参与……

    看到卫磨灭的犹豫，金不换呵呵一笑：“大人您尝尝，别的我不敢说，我女儿的厨艺我还是有信心的。”

    卫磨灭苦着脸，挤着眼睛从盘子里叉起来一块东西，金空儿正好从外面进来，看到他的样子气坏了，一把夺过他的刀叉：“不想吃就算了，自己去做！哼，本小姐还不伺候了。”她乒乒乓乓的把碗碟一收拾，气冲冲地走了。

    金不换尴尬不已，正要和卫磨灭道歉，却看见卫磨灭满脸笑意，心中对这个大贤者越发有些捉摸不透了。卫磨灭当然高兴了，终于能不再吃骷髅做的食物了。他大手一挥：“雷瑟，走跟我打猎去，咱们整点野味尝尝！”

    卫磨灭在谷中又住了一夜，第二天早上准备启程。金不换一路送他除了葫芦谷。一幅欲言又止的样子。卫磨灭看在眼里：“金老，你有什么事情要和我说？”金不换不好意思地笑了：“大贤者。您看出来了？”卫磨灭爽朗道：“咱们都是洛神地子民，你有什么事情尽管说吧。”

    金不换叹了一口气：“还不是我那宝贝女儿。虽然她和我在一起习惯了，可是我知道。她毕竟是年轻人，心野着呢，总让她和我窝在这深山里，她不自在着呢。可是让她一个人出去，我有些不放心。我想求大贤者帮我照顾一下她……”

    卫磨灭一皱眉头：“她走了你怎么办，这么大的山谷，你一个人怎么照顾得多来？”金不换可不是凯曼，以凯曼的身手。一个沙时就能绕谷一圈，金不换四个沙时也未必能巡视一圈。

    金不换道：“我可以请吞海城的卫兽战士来帮忙。”卫磨灭道：“我倒没什么，可是就怕金小姐不乐意啊。”金不换道：“请您在这里等一下，我这就回去跟她说。”金不换一溜烟跑回去。不出办个沙时，就见父女俩一起从葫芦谷里出来。卫磨灭大感意外，他觉得怎么不也得两个沙时。就算金空儿愿意，女孩子收拾东西尤其慢。再加上东西本来就多，至少也应该是两个沙时。

    金空儿两手空空，一身黑袍。连头都带着头罩。不过毕竟是女孩子，爱美乃是天性。虽然是一身黑袍。却和一般的黑色布袍不一样，也不知道是什么丝绸制成地，光滑亮泽，反射着日光，熠熠生彩。

    她身后，三具骷髅一人背着一个小包袱。卫磨灭看了一眼．这女孩子倒是很干脆，有点像夏秋霜。

    “走吧。”金空儿说道。卫磨灭点点头，和金不换告别，众人上路。

    途经吞雷城，卫磨灭又带走了两头横行蟹，装在笼子里，架在马车上。外面用黑布罩住，以免被别人看见。

    几天之后，回到了吞明城，卫磨灭担心那些晋级的卫兽战士们等急了，安顿好了之后，也不休息就准备去为卫兽战士晋级。金空儿突然叫住他：“喂，我跟你说，我完全是为了让父亲放心才跟你一起出来，你可别多想。”卫磨灭点点头：“还有事吗？”金空儿摇摇头，卫磨灭转身就走了，他忙得很呢，至少最近是没空多想了。

    来到卫兽战士们住的地方，一看已经有不少房间空出来了，卫磨灭一愣，难道他们等不及了，先走了？

    正好苏睿从里面出来，一看到他顿时喜道：“师傅，您回来了！”卫磨灭问道：“这里的人都哪去了？”“走了啊。”卫磨灭叹了口气：“我也不是有心耽误，的确是有事情，他们怎么就不能等几天。”苏睿嘻嘻一笑：“都已经晋级了，还等什么呀？”卫磨灭一愣：“你说什么？我不在谁给他们晋级的……”

    苏睿只是笑，卫磨灭明白了，他看着苏睿有点不相信得地问道：“不会是你吧？”苏睿兴奋的点点头：“师傅，您走的这几十天，我平均每天晋级一名卫兽战士，现在已经晋级了二十六名卫兽战士了，我可为您大大的分忧了啊！”

    卫磨灭喜道：“真的，你竟然进步这么快。”苏睿一笑，卫磨灭又问道：“没有出什么问题吧？”苏睿颇为自豪：“当然没有，我可是大陆第一卫兽饲养员的徒弟！”听到他这样吹捧自己，卫磨灭也忍不住哈哈大笑起来。

    卫磨灭检查了一名苏睿刚刚晋级地卫兽战士，确定没有问题之后，就放心地把这件任务都交给了苏睿。沉寂也让他锻炼一下，早点积累经验。苏睿小小年纪，却聪明伶俐，城主府中的人都很喜欢他，俨然已经成了“少城主”。

    普密巴负责的，在两神殿之间边界上建造的两座卫城，已经完成了一半。为了这项工程，河洛神殿不但征兆了境内所有的土系魔法师，还专门从赫斯港请来了几十名高级土系魔法师，又征用了两千名劳力，日夜赶工，进度极快。

    卫磨灭暂时清闲了下来，准备再研究一下横行蟹的精神烙印问题。但是又有一件事情。不让他清闲，河洛神殿地圣殿战士林立来找他了。林立带来了教宗大人的亲笔神函。神汉上说得很清楚，要卫磨灭帮助林立，越级成为六级卫兽战士。

    卫磨灭一皱眉头。看看林立说道：“林大人，不是我帮愿意帮你，上个月我刚刚帮助你越级成为五级卫兽战士，您现在还处在五级卫兽战兽的低级水平，不到顶级的五级卫兽战士，贸然越级晋升到六级，其中的危险我想不用我给你解释啊。”

    林立点点头：“我也明白大贤者是为了我好，可是教宗大人的书信您也看了。他要为整个神殿考虑。如果我们能有一名六级卫兽战士。就标志着河洛神殿，正是迈入大陆定跻身低能的行列，我们与日月神殿争锋，气势上也不会输给对手。”

    林立压低声音说道：“总殿已经得到消息。日月神殿和星辰神殿秘密达成协议，星辰神殿帮助日月神殿，越级两名六级卫兽战士！”

    卫磨灭哂笑：“无知的日月神殿，六级卫兽战士要是这么好越级产生。星辰神殿为什么还只有两个？”林立说道：“虽然日月神殿什么时候能够拥有这两名六级卫兽战士还不一定，可是我们必须抢在他们前面。”

    卫磨灭有些明白了，在与日月神殿的明争暗斗中。河洛神殿始终是处于弱势地位的。教宗大人这一次，是希望河洛神殿能够领先。在气势上压过日月神殿。

    “那林大人您……”卫磨灭迟疑道。林立豪爽一笑：“我一生信仰洛神，三十年前就做好了为河洛神殿牺牲的准备！”

    “那好吧，您给我几天时间，我要好好准备一下。”卫磨灭说道。就在卫磨灭准备这几天里，一条消息好像一道滚雷划过神众大陆的天空，星辰神殿宣布，他们的卫兽饲养员，也已经成功晋级成为饲司。虽然大家早已精彩到了这一点，可是这个猜测毕竟只在神殿的高层之间流传，星辰神殿宣布拥有饲司，整个神众大陆的普通信徒也都知道。

    所有的人都清楚，大陆上以前只有一名饲司，那就是卫磨灭。卫磨灭这个名字，正是因为前面加上了“饲司”这个名词，才被人们所记住地，现在因为同样的原因，人们也住了另外一个名字：维克多。

    这件事情表面上看起来，对河洛神殿似乎没有什么影响。但是但凡有见识的人都能想到，河洛神殿依靠一名饲司呼风唤雨的日子，已经成为过去了。围绕着两名饲司神众大陆势必会重新划分成两派力量，和平已经成为过去，战争即将成为大陆地主旋律！

    卫磨灭得到这个消息的时候，一点也不吃惊，甚至责怪闯进来告诉他的苏睿。“有什么大不了地，这么慌张。”卫磨灭将桌子上的黑色石头收进自己的储物空间，慢悠悠的为自己倒了一杯茶，细细的品着。

    “可是师傅，您大陆第一卫兽饲养员的名号，很可能因为这个人被摘掉！”苏睿对这个名号很在意。卫磨灭笑了：“你这小家伙，我都不急你怎么这么着急？大陆第一卫兽饲养员――这是谁封给我的名号？”苏睿仰着自己的小脑袋，望着卫磨灭一本正经地说道：“大陆人都知道，您是第一卫兽饲养员！”

    卫磨灭歪着脑袋，作沉思状的想了一会儿，然后也故意一本正经的和苏睿说道：“我想我是的。”苏睿于是握紧了小拳头：“所以啊，师傅你可一定不能轻易服输！一定要超过他，那个可恶的维克多，这名字一听，就不是有前途的卫兽饲养员的名字，所以师傅您，一定可以打败他。”

    卫磨灭哈哈大笑：“小子，你明白一个真正的天下第一人最重要的是什么？”苏睿虽然聪明，这样的问题却不是他能回答的。摇了摇头，苏睿茫然看着卫磨灭。

    卫磨灭道：“天下第一人，关键不在于他有多强大，而在于他的自信。天下第一个力量，来源于他的心灵。为什么我会是天下第一人，因为别人根本不是我的对手――甚至连挑战的资格都没有，因为我领先你们太多了。”

    “如果他没有这样的自信，他的地位不断被挑战，那么说明他根本就不是什么第一人，充其量是个里程碑式的人物，因为这种人物的存在，意义就在于被人不断超越。可是天下第一人不一样，那是永远不能被超越的存在！”

    卫磨灭说这话的时候，语气平淡，但是正是这种平淡，阐释了他口中所说的“天下第一人的自信”，对于身外的一切，根本毫不在乎，因为，所有的追赶者，都不是威胁。

    “师傅，我有些懂了……”苏睿慢慢说道。卫磨灭摸摸他的头：“好了，你去让丽莎迪亚姑姑向神殿宣布，我已经成功晋级饲相，这条消息足够他们用来打压星辰神殿了。另外你再让她联系一下巨龙神殿和赵五少，问问你赵叔叔，又没有兴趣拼了小命，试试看能不能越级成为七级卫兽战士！”

    苏睿大喜，抱住卫磨灭胳膊问道：“师傅、师傅，您真的已经是饲相了？您能够越级七级卫兽战士？天哪，真是太好了，哈哈，我师傅永远是天下第一卫兽饲养员！”

    “师傅，我明白了，您为什么说他们不是威胁了，他们连挑战的资格都没有。因为他们费尽九牛二虎之力追赶，好不容易到了饲司，您却已经是饲相了，这样他们会产生无力感的，只能越追越累，永远在追赶您的过程中。”

    卫磨灭笑道：“哈哈，看来我果然没有收错徒弟，你小子真是个鬼机灵。”

    究竟自己是不是达到了饲相的水平，卫磨灭也不清楚。不过现在他已经具备了和卫兽沟通的能力，应该已经达到了那个水准。

    饲士的级别，可以用越级卫兽战士来判断。不受神殿的等级限制，越级晋升卫兽战士。二级神殿的卫兽战士可以晋升为三级卫兽战士；三级的可以晋升为四级，五级的可以晋升为六级。那么没有六级神殿，要向晋升为七级卫兽战士，那该怎么办？

    这就是划分饲司和饲相的区别――是否能够越级七级卫兽战士！

第二卷 第一百七十三章 破解石盘

    大陆上这两天十分热闹，先有星辰神殿宣布，他们也拥有了一名饲司――五百年都没有出过一位饲司，一出现还出现两位。就在大陆上的“有识之士”信誓旦旦的人为星辰神殿将和河洛神殿构成两大对等阵营的时候，河洛神殿又传来了消息，卫磨灭已经成功晋级为饲相。

    这条消息让日月神殿和合星辰神殿的人，差点憋死。紧接着他们发动了一轮又一轮的舆论攻势，认为河洛神殿在撒谎，卫磨灭根本没有达到饲相的级别。河洛神殿也不是吃素的，一边大力反击谣言，一边宣布，河洛神殿会为整个神众大陆，带来一名七级卫兽战士，请大家拭目以待。

    几乎所有的人都猜到了，这个七级卫兽战士，将会是巨龙神殿的赵五少。卫磨灭和赵五少交情好，这是众所周知的事情，否则卫磨灭不会冒险为赵五少越级，让他成为大陆上第一位六级卫兽战士，赵五少也不会整天带着巨龙神殿的一票卫兽战士，堵在日月神殿的西门口。

    日月神殿和星辰神殿不断的造谣非议，可是大部分人还是相信，卫磨灭没有撒谎。毕竟卫磨灭很早就已经成为饲司了，按照人们的习惯性思维，天才总是在不断前进的，卫磨灭毫无疑问就是这种人。成为饲相，那是早晚的事情。也许他不能成为饲神，可是成为饲相，绝对没有问题。

    赵五少从巨龙神殿赶来，还需要一段时间，这几天因为赵五少没有来，卫磨灭究竟是不是饲相，整个大陆上议论纷纷，吵得不可开交。

    卫磨灭除了每天修炼与卫兽沟通的能力之外，就是好好准备为赵五少越级。商射忙着研制一种威力大又节能的元素炮，准备安装在那两座卫城上。卫磨灭想到了自己在法神殿内找到的那块石盘。上面的六枚卵，很有可能是独角兽的卵。而另外一方面，自己早就答应了商射，要将他也变成卫兽战士。而从法神殿的不知来看，这座神殿崇拜的明显是一尊魔法神，说不定这独角兽真的是法师地卫兽。

    他在实验室找到了商射，为了安全起见，卫磨灭专门等到他借宿了一个实验。下一个实验还没有开始，这短短的时间夹缝里，插了进去：“嗨，商射，我有点事情要你帮忙。”商射摘下自己脑袋上透明的头盔，也不知道他使用什么材料做成的，有点像是地球上的有机玻璃。

    卫磨灭从储物空间里拿出那块巨大的石盘，举在手中，看来看去。这实验室内都堆的满当当的，没地方放。他索性将石盘放在了桌子上，乒乒乓乓压碎了一桌子地器皿。商射额头上青筋暴出，怒视着卫磨灭。卫磨灭耸了耸肩膀，一松手，石盘的重量完全压在桌子上，只听见“喀呲”几声响，桌子和石盘，一起轰然倒地。桌子下面堆积的魔法材料全部报废。

    卫磨灭自己都觉得有点不好意思，连忙道：“没关系，我赔给你，你要买什么，尽管去账房拿钱。”商射神色稍缓，目光落在石盘上。只是略略看了一眼，立即就被石盘吸引了：“天哪，好精密的魔法锁……”

    商射忍不住用手抚摸石盘，手上闪过一道魔法能量。输入石盘中，石盘却纹丝不动，没有一点反应。他又摸了摸上面的几枚卵：“这是什么？”卫磨灭提醒道：“小心。你能不能成为卫兽战士，就看这几枚卵了。”

    商射眼睛一亮：“好奇妙的魔法道具。原来不光是一个魔法锁，竟然还能够长久的保持生命力！”卫磨灭一皱眉头：“这是什么意思？”商射道：“意思就是，如果你不想死，和这六枚蛋换个位置，只要你不离开这座圆盘，活上个几千年不成问题！”

    卫磨灭摇摇头：“一直呆在这上面，我还不如死了呢。”商射一笑，开始仔细研究起这座圆盘。卫磨灭说道：“你节能快破解开，我需要那上面的黑色石头。”商射一点头：“你放心，就算是为了我自己，我也要尽快破解。”

    卫磨灭把石盘扔在了商射那里，自己专心修炼卫兽沟通之法。两天之后，赵五少到了。“哈哈，老卫，你竟然不声不响的就成了饲相了，哈哈哈，这次看星辰神殿地那些家伙，还敢和我们神气！”等到没人的地方，他又悄悄地问道：“真的假的？”卫磨灭苦笑：“我感觉自己应该已经达到饲相的级别了，可是这种事情你也知道，哪有那么肯定的？又不像战士晋级，可随意进行测试的。”

    “怎么样，你敢不敢赌一把？”卫磨灭问他。赵五少哈哈一笑：“我可不是赌，我是相信你。”卫磨灭点点头：“你先等一天，我将林立越级为五级卫兽战士之后，再给你越级。”赵五少没什么意见。

    林立已经等了好几天了，再加上他本来就是不成熟的越级，卫磨灭想用他积累一点经验。

    与卫兽沟通的方法，卫磨灭已经在横行蟹身上，试验了几次了，都很成功。不过和战士身上地卫兽沟通，卫磨灭却从来没有试过。卫兽与战士合体之后，并非就完全死亡。它们的躯体死亡了，可是灵魂还活在战士体内，只是战士也没有办法和他们沟通罢了。

    林立盘膝坐在地上，卫磨灭站在他的后面，运转晶流，施展沟通能力。一道意识包裹了林立的胸腹。要将意识渗进人体内，是一个艰难而危险的过程。如果被那个人发觉，很有可能引起反抗。

    卫磨灭道：“相信我，不管发生什么事情――我是说无论什么事情，千万不要反抗。”林立果然完全放开，什么也不想。

    卫磨灭的意识渗入他的胸腹，顺利地找到了他的卫兽。短暂接触之后，心桥沟通，他开始与卫兽交流。与卫兽的交流，其实很简单。卫磨灭的意识中，多少带有着神晶地独特气息。卫兽对这种气息，十分喜欢，很自然的就接纳了卫磨灭。

    沟通方便，完全不想人与人之间交往的纷繁复杂。卫磨灭询问它，能不能再次越级，卫兽回答他很困难。卫兽的力量和战士的历练是一体的，如果不能达到晋级的临界值，贸然越级。十分危险。

    卫磨灭考虑一下，承诺支援它大量的神晶，又问它可不可以。卫兽答应了。整个过程十分甚至比叙述还要简单，因为卫兽根本就没有多少智慧，他对卫磨灭的回答，也绝不像对话，而只是一道意识，就是那个意思，卫磨灭能明白就行了。

    意识的接触。十分迅速，甚至比光速还要快。和卫兽交流，不到一眨眼的功夫，就结束了。卫磨灭沉声说道：“林大人，准备好了吗？”林立点点头，卫磨灭地双掌按在了他的背上。

    一道浑厚的晶流输进林立的身体，林立已经不是第一次越级了，十分熟悉卫磨灭的工作方式，也不反抗。任由那道晶流一直到了他的胸腹之间。卫磨灭展开洞悉的能力，找到了卫兽，神晶源源不断地输进卫兽阴影之中，那原本有些发暗的影子，越来越明亮了。

    卫兽战士晋级之后，在初级的时候。胸腹间卫兽地阴影，亮度是最弱的，随着卫兽战士力量不断增加，等级提高。卫兽阴影，也会变得越来越明亮，当他达到晋级的临界点的时候。卫兽阴影是最明亮的。

    感觉着卫兽阴影越来越明亮，卫磨灭心中欢喜。卫兽方面的问题，已经解决了，现在距看林立自己的了。如果林立的意志力足够坚强，能撑过这一关，他就是河洛神殿历史上第一位六级卫兽战士，足以载入史册的成就！

    神晶输入卫兽阴影半个沙时之久，卫兽阴影地光芒终于达到了极致，再怎么输入神晶，也不再变亮了。看来这就是卫兽阴影的临界点了，已经达到临界点，接下来就可以开始越级了。卫磨灭沉声道：“开始了！”

    林立全身一紧，知道这一次要想突破决不容易，因此咬紧了牙关，下定决心一定要坚持下来！卫磨灭双手拍在他的后背上，两道晶流顺着他的经脉流入，混成一道，相互缠绕着，好像钻头一样的旋转起来。旋转的力量利于深钻，用来破开淤滞地经脉，再合适不过。

    “啊……”当旋转晶流开始打通林立的第六道经脉的时候，林立痛苦难当，一声惨叫！卫磨灭大吼一声：“守住心神！”林立大惊，心中一凛，要破嘴唇，一股献血流了下来，不过他终于忍住了，没有晕过去。要是他晕过去了，那就彻底失败了。

    旋转晶流飞快地穿透着一截一截地经脉，卫磨灭施展晶流的席位控制术，尽量减轻林立的痛苦，同时也尽量加快速度。晶流每开拓一截经脉，卫兽阴影地力量就前进一份，绿色的光芒补满了打通地经脉。

    随着绿色光芒从卫兽阴影中不断流出，卫兽阴影的亮度也在漫漫减弱。当整条经脉打通的时候，卫兽阴影的亮度又会降到最低点。

    林立脸上、胸口上，都被鲜血染红了，他咬紧了牙，牙根中不断有献血渗出来，从嘴角滴下一滴一滴的落在自己的衣襟上……

    还剩下最后一段末梢了，卫磨灭一鼓作气，一举将整条经脉打通，嘴角露出一个微笑，正要庆贺成功，突然发现，卫兽阴影已经黯淡无光，竟然再也没有绿光溜淌出来，补充畅通的经脉！

    卫磨灭大惊，连忙将神晶注入卫兽阴影。卫兽阴影无以为继，得到了神晶的支援，才慢慢好转，刚刚被开拓的经脉，因为卫兽阴影没有紧随而上，竟然有有些缩小，快要重新闭合了。卫磨灭连忙再一次拓宽了那段经脉，卫兽阴影的绿色光芒进一步向前推进，终于占领了这段经脉。

    “吁……”卫磨灭松了一口气，真是好险。他推推林立：“林大人，我们成功了！”林立苦笑一下，精神一放松，眼前一花，一头栽倒下去……

    为林立越级，损耗了不少的晶流，卫磨灭决定休息三天，完全恢复之后，再为赵五少越级。赵五少的事情可马虎不得，自己的荣誉都是小事，万一失败了，这位朋友可就要一命归西了。卫磨灭在赵五少来之前，就做好了充分的准备，查阅了大量资料，知道七级卫兽战士之所以成为考验饲相的一道坎，是因为七级卫兽战士，有一个所谓的“七级壁垒”。只有达到饲相级别的卫兽饲养员，才有能力打破这道壁垒。

    至于所谓的七级壁垒，究竟是什么，那份子资料中，就再也没有详细的叙说了。如果是在赫斯港城，他还可以去神谪学院的图书馆查一查，可是在吞明城，没有太多的资料供他参考。

    卫磨灭休息到了第三天上午，商射突然兴冲冲地跑来：“老大，我已经破解了石盘上的魔法锁了！”卫磨灭喜道：“怎么这么快？”商射神情一黯：“前几天巫会长派人给我送来了一样东西，是列伊巴的遗物，一份卷轴，上面记载的，是各种魔法锁的破解方法……”

    列伊巴是十二星冒险者，作为一个盗贼，能够达到十二星的级别，真十分不容易了。列伊巴的盗贼技术，堪称登峰造极。身为盗贼他的开锁本事自然十分高超，不过对付所有的锁中，最让人头疼的魔法锁，列伊巴也曾经一筹莫展，因此他苦心钻研了很多年。所有的心得都记录在那张卷轴上。

    列伊巴在海外荒岛上阵亡，他没有什么亲人，巫射日整理他的遗物的时候，发现了这张卷轴，想到魔法鬼才商射，就给他送了过来。没想到真的帮了大忙，触类旁通，商射很快找到了破解魔法锁的办法，又钻研了几天之后，终于解来了石盘上的魔法锁。

    “走，快带我去看看。”卫磨灭心说，看来五少的越级，又要拖一段时间了。

第二卷 第一百七十四章 七级壁垒（上）

    实验室内，巨大的石盘输并没有发生什么变化，卫磨灭走近一看，就发现有些不同了。石盘虽然没有什么大的变化，可是上面的六芒星确有了细微的变化，中心的那块黑色石头已经跳出来了，而六芒星的中间部位，被分成了四个部分，每个部分上面，都可这一幅栩栩如生的图画。

    前三幅画一目了然，第一幅是卫兽与战士合体，第二幅是卫兽战士晋级，第三幅是卫兽战士越级……可是第四幅，就有些看不懂了。

    第四幅画上有两个人，一个人穿着明显是战士，另一位自然是饲养员了。战士被绑在一支长杆上，架在架子上，饲养员两只手上，放出两团火焰，在架子下面淬烤着战士的身体――难道法神殿竟然是吃人的野蛮人？抓到了敌人的战士，竟然要烤熟了来吃，而饲养员也兼任烹饪员？

    从六芒星上面刻花的这些图案来看，前面三幅都是卫兽饲养员的工作，这第四幅，应该也是。难道说那法神殿的饲养员，还要干这样的事情？如果这时这样，那圣洁的独角兽，又怎么会甘心作为野蛮的法神殿的卫兽。

    卫磨灭觉得事情没法解释，他无奈地摇摇头，不再去看那四幅石画，伸手从圆盘中间，摘下那块黑色的石头。商射在一旁说道：“老大，这六枚蛋要赶紧处理，否则还是将这石盘所起来的好。”

    卫磨灭点点头：“周围什么地方有河流？最好是地下河。”商射道：“我这就让他们去找。”商射出去了，卫磨灭看着手中的石块，石块上着法神心经，只是法神心经，似乎和一般的心经有些不太一样。

    他仔细研究了一下，法神殿的心经，竟然和神众大陆上现在的心经的运行线路，是完全相反的！

    卫磨灭大吃一惊，又仔细看了一下。原来这门心经并不是那样简单。还有一些线路也有略微的差别，而且最奇怪的是，上面说得很清楚，必须有这块石头地帮助，才能修炼成功。卫磨灭想了一下，决定修炼法神心经。他不知道自己现在还能不能修炼这种心经。不过一正一反，不就是中国武术强调的一阴一阳吗，阴阳相济，这才是大道。卫磨灭这样猜测着。

    他通知了商射，让他告诉所有人。不要打扰他，自己回到房间里，准备修炼。盘腿在床上做好，他闭目凝神，一直努力了很久，身体内却半点法神晶流也找不到。卫磨灭眉头一皱，记得当初修炼河洛心经，那种水到渠成的顺利感觉，没想到到了法神心经。怎么就不行了呢。难道说个神殿之间，心经也是相互排斥的，修炼了一种心经。就不能再修炼别的了。

    卫磨灭颓然的睁开眼睛，看看一旁的黑色石头，不由得一阵惋惜。突然他想起来什么东西。自己都笑了：法神心经上不是说得很清楚吗，修炼法神心经。需要有这块石头的帮助。他连忙将石头握在手里，重新开始修炼。

    又尝试了几次，身体内的河洛晶流泵奔涌如江河，可是还是感觉不到法神晶流。卫磨灭已经忍不住要放弃了，他几乎已经肯定，必定是神殿之间的心法，不能同时修炼。就好像在地球上，内功心法不能同时修炼多个门派，否则必然性质相克，最后走火入魔一样。

    就在他要放弃的时候，一丝暖流从手心中升起，从那块石头上，缓缓地渡来一道金色地晶流，金灿灿的好像春天的阳光一般。卫磨灭心中大喜，原来必须要石头的帮助，是这个意思，初始的那一道晶流，竟然是从石头上生出。

    他小心翼翼的呵护着那一道渺小的晶流，按照法神心法上讲述的路线，慢慢运转起来。这一运转，才发现，原来想像起来很容易的事情，真正地实践起来，竟然这么困难。原因在于他早已经习惯了顺着运转晶流，何况河洛晶流现在在他体内，无比强大。陡然之间，操纵着这样一道弱小的晶流，逆行运转，就好像在车流凶猛的高速路上，开着一辆孱弱的ＱＱ逆行一样。

    卫磨灭小心控制着，还好虽然是逆行，河洛晶流竟然和法神晶流井水不犯河水，并没有一口吞掉这个小个子的意思。每当河洛晶流和法神晶流交错而过，一片火花一样的星星点点地光芒，在经脉内四处乱飞。卫磨灭现在的经脉，已经开拓地异常宽阔，两到晶流并存，也丝毫不显得拥挤。

    第一次总是最艰难的，卫磨灭操纵着那比头发丝粗不了多少的一道法神晶流，在体内完成了第一个大周天，一股很舒坦的感觉走遍全身，卫磨灭忍不住笑了，这种感觉真是太美妙了！

    法神晶流粗大了一些，不过也仅仅达到了两个头发丝的粗度。卫磨灭似不会气馁的，何况运行法神晶流，还有那种抽了鸦片一样的舒适感觉，卫磨灭一遍又一遍的运转着，从开始的生涩，慢慢变得圆润，法神晶流渐渐地在体内有些如鱼得水的感觉。

    一连八十一个大周天运转，法神晶流已经初具规模，虽然相比起河洛晶流来说，还只是蚂蚁和大象，不过至少在运转上，已经变得很熟练了，相对于河洛晶流来说，也就是右手和左手的差别了。

    卫磨灭有些舍不得出去，因为运转法神晶流时，那种舒服的感觉，让他很是享受。所以他决定，在运转八十一个大周天，才破关而出。这一次的八十一个大周天，速度快了不少，大约只用了前一次的一般时间，卫磨灭恋恋不舍的从床上下来，心中突然意识到：也许正是因为这种奇特的法神心经，那个法神殿才会无比的强大。

    想想看，连自己都觉得这种心经修炼起来十分的舒服，无法抵挡它的魔力，何况是其他人呢？法神点的那些卫兽饲养员，肯定也和自己一样，疯狂的修炼这法神心经。直接的结果便是。饲养员们地等级。飞快地提升。有了高等级的饲养员，才能有高等级的卫兽战士，于是法神殿变得无比强大……

    卫磨灭不禁敬佩起创造了这个法神心经的人，实在是太高明了，只是这样一个小小的特点，却能够带动一座神殿的发展。

    他打开门，只见苏睿躺在自己的门口青石台阶上睡着了。卫磨灭一笑，将他抱了起来，放在自己的床上。苏睿身体一动。醒了过来。

    “师傅。”卫磨灭点头道：“我出关了，你怎么在外面睡着了。”苏睿一本正经道：“我要为师傅护法。不许有人打扰师傅。”卫磨灭一笑：“你倒是挺有心，好像你困了吧，快睡吧。”苏睿熬了好几天没睡觉，闻言翻了个身，缩在卫磨灭的床上睡了过去。

    卫磨灭给他盖好被子，关好门去找商射。商射一见他：“老大，你出来了。”卫磨灭怎么听这话这么别扭？好像自己刚从局子里出来了一样，他也没工夫和商射计较这些：“找到地下河了没有？”商射道：“找是找到了。不过不知道符不符合你的要求。”卫磨灭道：“你带我去看看。”

    商射问道：“那五少怎么办？他可是在这里已经等了很久了，你这次闭关。又是三天……”卫磨灭道：“你找人通知他，就说让他准备好。我回来之后，就开始为他越级。”

    商射派人在周围。找熟悉的信徒打听了很久，才找到这样一条地下河。一条水量不大地小河，流进一座山洞。河面宽也就是个五六米。比一条小溪大不了多少。

    卫磨灭和商射坐着船，跟着向导一起进了山洞。山洞刚进去还挺宽敞。十几米高的洞顶。没想到越往里面走，越来越小。到了最后，就只剩下河道了。船到了这里，根本没办继续前进。卫磨灭想了一下：“你们在这里等着，我进去看看。”

    商射还没来得及反对，卫磨灭已经普通一声跳进河里，身形一晃，好像一条鱼一样消失在水底。商射摇摇头，暗自想到：老大什么时候水性变得这么好了，要不是这次出海，还真看不出来。

    卫磨灭顺着河道向里走，他想看看是否里面也别有洞天――因为上一次在法神点的经验，让他明白了地下世界的玄妙。

    他一直走了好几百米，终于发现了一个稍为大一点的山洞。卫磨灭浮上水面，借着脖子上水滴珊瑚的微弱光芒观察四周，看不真切。他张开手掌，刚刚修炼小成的法神晶流在手掌上放出一团耀眼的光芒――竟然好像斗气一样的强烈。

    借着金色地光芒，卫磨灭看清楚了，这个山洞其实也并不大，只有一个篮球场那么大，河水缓慢，虽然小了一点，但是用来圈养独角兽，应该也足够了。毕竟只有六枚卵。而且卵从那个石盘魔法锁上，结下来已经好几天，再不找个地方安置，万一孵化出来小独角兽，却没有合适的生活环境，那就不妙了。这些小家伙真的是价值千斤，可不能出什么问题。

    卫磨灭大概看了一下，要将这里开挖一下，造成一座湖泊，然后再两头加上，魔法防护网。等到找到更合适的地方，在把独角兽转移。卫磨灭心中惦记着法神殿，那里的湖下湖，的确是圈养独角兽最合适的地方了。将来把日月神殿灭了，一定要在那里圈养独角兽。

    商射在船上百无聊赖，突然哗啦一声水响，卫磨灭钻了出来。他浑身湿淋淋的，跳上船来：“去找一些水性好地．一直向里几百米的地方有一个大一点的山洞，把那里改造一下，两头装上魔法护网，把河道拓宽加深，尽量修成一个湖泊。”

    商射一愣：“老大，您要干什么？”卫磨灭一边拧着身上的湿衣服，一边说道：“你先别问，到时候就知道了。”他在心中抱怨，还是咱们老祖宗的气功好用，据说可以不用拧干，直接用内力烘干，比美国人用的烘干机还好使，为啥我的晶流就没有这种功能？

    来去半天时间，回来之后商射自去完成卫磨灭交代的任务。夜晚，一座高大的房屋周围，布满了卫兽战士。即使名卫兽战士高高低低、前前后后，把这座房子严密的保护起来。房顶上、院子里、草丛里、树木下，没有死角，不论是谁，只要进入房子五十米之内，立即就会被发现。

    房子内，只有两个人。卫磨灭深深地吸了一口气，赵五少回头笑道：“呵呵，你也紧张啊？”卫磨灭苦笑：“我怎么能不紧张？”他不敢告诉赵五少，七级壁垒的事情，更不敢告诉他，自己现在连什么是七级壁垒还不清楚。

    他有点后悔自己的莽撞了，不应该这么着急要帮助赵五少越级。可是整个神众大陆的人，都知道赵五少已经达到吞明城，而且已经等候了好几天乐，要是再拖下去，只怕不光是对河洛神殿，连带着对巨龙神殿，也将产生很不利的影响。卫磨灭一时间有些犹豫，不知道该不该动手。

    赵五少好像看出他的心思一般，展颜一笑道：“不用担心，尽管动手吧！这种事情，哪有那么十拿九稳的？要是真的百分之百都能够成功，咱们也就不是探索了。既然想要压到星辰神殿和日月神殿，这个险，就必须要冒。”

    卫磨灭点点头：“你准备好了吗？”赵五少点点头，卫磨灭洞悉能力展开，在赵五少体内一番搜索，没有发现任何的异常情况，他的双掌按在赵五少的后背上：“开始了！”

    卫磨灭没有贸然的马上开始打通经脉，首先和赵五少的巨龙阴影沟通了一下。巨龙的智慧在卫兽中，算是比较高的，可是巨龙也不清楚所谓的七级壁垒。卫磨灭有些失望，放弃了想从卫兽那里得到帮助的想法，抬起双掌，两道晶流缓缓进入五少体内。紧接着汇成一团，相互缠绕，螺旋钻力爆发，卫磨灭选准了一道经脉，晶流破了过去。晶流一阵开拓，可是好像碰上了石头一样，任凭他怎么开拓，经脉依旧牢固无比。

    卫磨灭又试了几次，还是不行。双道晶流的旋转力量，就算是石头，也能打出一个洞来，可是对这道经脉，却是无能为力。卫磨灭换了一道经脉，还是不行，他一连试遍了剩下的七道经脉，都不能打通。至此，卫磨灭已经能够肯定，自己真的遇到了七级壁垒！

第二卷 第一百七十五章 七级壁垒（下）

    河洛晶流不行，卫磨灭撤了出来，略略思索一下，渡出了自己刚刚修炼小成的法神晶流。法神晶流一进入赵五少的身体内，顿时和他体内的陡起遥相呼应，赵五少的身上，不停地爆起一片又一片的光芒。卫磨灭心中大喜，看来还真蒙对了，虽然这法神晶流自己现在修炼的不是很强大，不过只要能够破开闭塞的经脉，打破七级壁垒，自己马上不眠不休的修炼上一个月，相信应该就能够打通一道经脉。

    卫磨灭兴冲冲的引导着法神晶流，一道金色的液体在五少体内流动，到了其中一道闭塞的经脉，卫磨灭打开洞悉能力，指引着晶流注入经脉。一片金光一晃，伍绍身上金色陡起再一次爆发，很意外的卫磨灭的法神晶流，也被那闭塞的经脉挡了回来！

    “咦！”他还不死心，又尝试了几次，换了几道经脉，结果和河洛晶流一样，并没有什么不同的地方。卫磨灭心中叹息一声，看来七级壁垒绝不是那么容易突破的，数千年来，神众大陆上饲相少之又少，绝不是偶然哪！

    卫磨灭看着眼前的五少，朋友这样相信自己，难道自己这一次，真的要让他失望了？卫磨灭一向不愿地头服输，越是阻力强大，越要迎头逆流而上。这次也不例外。他的人生，最大的遗憾就是不能让自己的亲人和朋友失望，赵五少待他如亲兄弟，就算是豁出自己的性命，也决不能让兄弟失望！

    卫磨灭绞尽脑汁，究竟问题出在哪里？七级壁垒，真的牢不可破？不可能的，如果怎的牢不可破，那以前的那些伟大的饲养员，是怎么达到饲相甚至是饲司的级别的？卫磨灭陡然倔强起来――前人能够做到地。我卫磨灭一定能够做到，不为别的，就因为了我是穿越来的，我来自意识和科技都比这个世界先进无数倍的世界。

    一想到自己原来的世界，卫磨灭突然想起来，地球上研究生物，已经到了最小的生命组织：细胞。自己为什么不从最细微的部分入手，一点一点地查找。看看究竟这个七级壁垒是个什么东西。自己有洞悉能力，那可是比高倍显微镜还要简单易用。

    方向确定了，卫磨灭比上眼睛，洞悉能力一再微缩，胳膊、肌肉组织、细胞……层层的缩减下去，终于找到了生命的最基本组成部分。卫磨灭根本不用过多的检查，一眼就看出来细胞中多了一些东西。在每一个细胞的外面，都包裹着一层黄色的好像晶石一样的外壳。卫磨灭猜测：难道是这个东西阻碍了卫兽战士力量的提升？

    那一层外壳，在洞悉能力下。被无限的放大了，看上去好像一层半透明的石壁，真的好像壁垒一样，看来前辈总结地名词，还是一语双关的。

    卫磨灭撤回了自己的能力，他还要确认一下，看看究竟是不是这种细胞外的薄膜在作怪。说不定神众大陆的人和地球人构造不一样，人家的细胞膜外面，本来就有这么一层东西。他对五少说道：“你先等一下。”

    卫磨灭也不用出去。就坐在房子里面，东西能力轻松的锁定了距离自己最近的，那名趴在房顶上的卫兽战士，迅速地缩微之后，卫磨灭自信的观察了他同一个部位的肌肉细胞，发现那名卫兽战士的细胞外。并没有这一层的壁垒。

    他兴奋极了，自己终于找到所谓的七级壁垒了，都找到了，难道还会没有办法破解？一想到破解。卫磨灭真得忍不住皱眉了――怎么破解？收起来简单，用晶流碎片冲破了细胞外面的壁垒嘛――可是一个人有无数个细胞组成，总不能一个一个的来吧？那不知道要忙到何年何月。才能完成。

    如果将细胞不断分裂，老的细胞不断死去。新地细胞不断再生也计算进去，那就根本没有可能完成。

    卫磨灭有些头疼。先不管那么多了，先试着看看能不能破开这道壁垒。卫磨灭输入河洛晶流，没想到结果竟然和经脉一样被毫不留情的挡了回来！“咬……”他大感意外，换了法神晶流再试，还是一样。卫磨灭一筹莫展：真是怪事了，这张薄薄的一层壁垒，竟然能够挡住自己的两大晶流。

    他失望地叹了一口气，虽然壁垒找到了，可是竟然没有办法破解。卫磨灭双手随意地按在五少的身上，不经意之间，左手河洛晶流，右手法神晶流两道晶流以前注入五少体内。五少浑身一抖，似是极为痛苦。卫磨灭陡然醒悟过来，连忙把双手的晶流都收了回来，然后检查一下，看看五少有没有受伤。这一检查，他不禁又是一声：“咬……”

    不知怎么的，刚才一直关注的那个细胞的七级壁垒，竟然消失了！卫磨灭疑惑：难道是因为两种晶流一起发动？

    “五少，忍一忍！”卫磨灭一边说，一边一起注入两种晶流，果然两种晶流在一个细胞外面一闪，那个细胞的壁垒就融化在两道晶流的光芒之中。

    “哈哈！原来奥妙竟然是这样的。”卫磨灭大为高兴，费尽周折，终于找到了破解七级壁垒的方法。刚刚高兴了一会，卫磨灭就笑不出来了，因为新的难题紧接着就摆在眼前――怎么破解。方法虽然找到了，可是毕竟一个人无数个细胞，想要一一破解，根本就是不可能的。

    “一定还有什么别的办法！”卫磨灭暗自想到。他在赵五少背后踱来踱去，双手紧握，心中飞快地思索着。不经意之间，他看到了自己的两只手，握紧的两只手上，两团光芒一闪一闪――一只手上是河洛晶流的淡蓝色光芒，一只手上是法神晶流的金色光芒。两团光芒都是在他不经意之间，自己冒出来了。每闪一下室内一片灿烂，卫磨灭愣愣地看着自己的双手，好像有一点灵感钻入自己的脑子里，可是又不是那么明白。他看着受伤闪耀的光芒，用力思索，究竟是什么呢？！

    一闪、一闪、一闪，卫磨灭神色痴迷，发呆一样地看重自己的双手，要是有生人在这里，看到一个人这样傻乎乎地看着自己的手，一定会觉得这个人脑子有毛病。卫磨灭浑身一震。终于知道自己的灵感在暗示什么了――法神石盘！

    石盘上有四幅画，前三幅分别是：卫兽合体、卫兽战士晋级、卫兽战士越级。最后一幅奇怪的好像野蛮人吃人一样的画面，卫磨灭一直没弄明白那到底是在表述什么。如果说这四幅画，是为了描述卫兽饲养员的工作，那么还有一项饲养卫兽，显然要比着一幅看起来并不“文明”的图画合适的多。而法神殿将这幅画刻在这么重要的石盘上，绝不是因为一时好玩。

    当他的手上，不断闪耀着那两团光芒的时候，卫磨灭突然想到了第四幅图画上。卫兽饲养员手中的那两团“火焰”，那不是火焰，而是光芒――这第四幅图画，很有可能就是一名饲相正在破解七级壁垒！

    “来人哪！”卫磨灭一声大喊，外面顿时一片乱响，劈里啪啦的几十名卫兽战士一起涌了进来，卫磨灭大声说道：“马上去把商射实验室里的那个石头圆盘给我抬过来，小心，千万不要弄坏了！”

    卫磨灭在卫兽战士们的心中。那就是神哪！他这么一吩咐，卫兽战士们小心翼翼，为了保险起见，十个人抬着石盘送过来。卫磨灭一看不禁好笑，十个人为了一圈，好像坐在一张石桌上吃饭一样。

    他随手把石盘接了过来：“好了。你们继续在外面守着吧。”卫兽战士们惊讶，早就听说大贤者力大无穷，只是没想到这么大。他们都是从四面八方赶来准备晋级地卫兽战士，卫磨灭的大名如雷贯耳。可是并不是每一位卫兽战士都见过他。因此对卫磨灭的了解，只是停留在“风闻”上。

    这石盘少说也有八仙桌那么大，厚达半米。就算是他们，至少也要四个人才能抬起来。卫磨灭随手接了过去。怎能不让他们对卫磨灭的力量，佩服得五体投地？这岂止是力大无穷，简直就是力神哪。

    卫磨灭挥退了众人，小心翼翼的研究着第四幅画面，第四幅画面上，那名卫兽饲养员双手上的“火焰”，灼烧着头顶绑在长杆上的卫兽战士，而卫兽战士的表情，似乎也十分痛苦。

    并没有什么奇特的地方，或者有暗示怎样破解七级壁垒地线索。卫磨灭爬上了石盘――刘美独角兽卵已经被商射收起来了――凑近了很仔细的观察着。他轻轻地抚摸着石盘上的画面，石刻画面凸凹有致，触手就能感觉出来。卫磨灭突然眉头耸动一下，发现了一些什么。

    在这幅画面上，原本没有线条的地方，竟然感觉到有些凸凹。卫磨灭的手摸着那个地方――那是卫兽饲养员双手之上地火焰，和卫兽战士身体之间的那块空白部位。那个地方应该什么都没有才对啊。可是为什么自己命名感觉到有一些线条呢？

    卫磨灭比上眼睛，展开洞悉的能力，将所有的灵觉都集中在自己的手上。手指的感觉越发敏锐，甚至连石盘上的细小地粉尘、沙粒，都清楚地感觉到了。

    在这样的灵觉之下，那几凸凹的感觉更加明显了，他数了一下，一共是十三道，看来雕刻这幅画的人，技艺十分高超，利用了光线的阴影原理，虽然刻出来了，可是却让人看不到。以前在地球上，曾经也听说过不少这样的例子。石匠可在石头上的画，只有当一天中的某个时刻，才能够看到。就是凭借对光线和角度的经验，造成的这种效果。

    顺着那十三道凸凹，洞悉能力向上、向下延伸。向上，他竟然发现这十三道细线，与那名卫兽战士体内的十三道经脉相连，向下，十三道细线分成二十六道，每十三道都融入一团火焰之中。

    或者说，没一团火焰发出十三道细线，两团火焰没一根细线合成一股，变成十三股两种属性的能量束。

    继续向下追踪，卫磨灭发现，这二十六道细线，是从卫兽饲养员身体上的十三个穴道发出来的。

    他收回了自己的手，一切已经搞清楚了，饲相――这图案上的卫兽饲养员肯定是一位饲相。然而奇怪的是，为什么饲相破解七级壁垒，会是这样一幅奇怪的画面，要将堂堂六级卫兽战士，绑成这个样子呢？

    卫磨灭来到赵五少的身后：“五少，我真的要开始！”赵五少点点头，卫磨灭深深的吸了一口气，体内两种径流一起开始运转，河洛晶流强大无比，法神晶流生生不息！他一声大后，手上两团光芒迸射，浓炽的光芒不断闪烁，真的好像手掌上燃烧了两团火焰！

    卫磨灭将火焰对准了赵五少，默想着那图案上的十三个穴道，每到晶流流过一个穴道，就会在他的控制下，射出一道晶留的细束，河洛晶流首先射出了十三道细束，从左手的蓝色光芒上透了出来。紧接着，法神晶流也分出十三道细束，从右手的金色光芒中透了出来――十三道细细蓝色光线、十三道细细的金色光线，在空中慢慢飘舞，好像星空一般的变幻莫测。

    卫磨灭心神一动，每一根蓝色光线，都和一根金色的光线糅合在一起，变成了一道双色光线，拧麻花一样的拧在了一起。卫磨灭找到了赵五少身体内的十三道经脉，引导着这十三道晶流束贯穿进去。

    没想到十三道晶流束一接触赵五少的身体，他就浑身一抖，还好他的意志力极为强大，硬生生的将自己的身体压制下来，稳稳地坐在地面上。

    可是当这十三道晶流束，进入到他的十三道经脉的时候，赵五少再也忍不住了，极度的痛苦让他一声怪叫，浑身一绷，从地上笔直的弹了起来，“梆”的一声，脑袋撞在了屋顶上！

    卫磨灭终于明白为什么那幅石画中，要将堂堂六级卫兽战士捆成粽子了，看来这十三道经脉被贯穿的痛苦，绝不是人类所能够忍受的，即便是六级卫兽战士也控制不住自己。

    五少乱蹦，眼看着十三道晶流束就要被他扯断了，那可就前功尽弃了，卫磨灭毫不犹豫，一个虎朴，将赵五少坐在了屁股下面……

第二卷 第一百七十六章 独角兽

    “嘭！”一声闷响，赵五少结结实实的摔在了地上，卫磨灭坐在他的身上。不过有了一名六级血兽战士，日月神殿在边界上开始耀武扬威，几次三番的挑衅普密巴尚未建成的两座卫城。普密巴忍不住要和他们较量一番，在六级卫兽战士的手下，吃了一点小亏。跑到卫磨灭那里告了一状。

    卫磨灭哪里肯吃亏？马上找来正在总殿悠闲着的林立，狠狠地伏击了日月神殿一下，干掉了他们三名三级卫兽战士，日月神殿吓了一跳：什么时候河洛神殿已经有六级卫兽战士了？吃了个暗亏的日月神殿，老实了不少，私下里收集着情报，不敢再放肆。

    河洛神殿也有了六级卫兽战士，那么日月神殿之前的计划，恐怕就要泡汤了，两名六级卫兽战士，并不能真的完全左右两座神殿之间战争的走向，因为，河洛神殿还有一个深不可测的卫磨灭。

    卫磨灭开始曾经战胜过超圣级高手的人！

    热闹的神众大陆，又经过了一个月，才渐渐平静。普密巴地两座卫城已经建好，每座卫城占地三十亩，更确切地说，应该是两座城堡，或者叫做战略堡垒。两座堡垒之间相隔三十里，好像钢钳的两只钳嘴，紧紧扣住光日城。卫磨灭从三国演义里面看来的，这叫做“互成掎角之势”，打左则右援，打右则左援，很牢固的防御。

    他和教宗商议了一下，将林立派到了两座卫城中，镇守北方。

    卫磨灭最近苦修法神心经，法神心经的奇特功效，让他想停都停不下来，一个月以来，除了吃饭睡觉，就是修炼法神心经。在这样的勤劳修炼之下，法神心经进展突飞猛进，已经达到河洛心经十分之一的水平了。不要小看这十分之一的水平，要知道卫磨灭的河洛心经水平相当高，随便就能析出篮球那么大小的一块神晶。即便是十分之一，也有拳头大小了，至少也达到了饲司的水准。

    卫磨灭不禁感叹：就算自己的体质，比神众大陆的人更适合修炼心经，可是这样快的速度，也真是惊人哪。想像当年，法神殿该拥有多少饲司、饲相，甚至还有可能拥有饲神！创造法神心经的人，一定是一个比商射还鬼的鬼才。

    他正在想商射呢，商射就真的来了。“嘭嘭嘭……”一阵急促的拍门声，商射在外面大叫：“老大、老大，快，天大的好消息！”

    “什么事？”卫磨灭打开门，商射也不进来，拉着他就跑：“那六枚卵，孵出来了！”“啊，真的，太好了！快带我去看看。”上一次找到的那一处地下河，一个月之前。就已经被商射改造完成。工程量其实并不大，只用了三天工夫就完工了。卫磨灭亲自把那六枚独角兽卵放进了湖水中。摆好位置，命人日夜守护。

    来到地下湖，守在这里的两名卫兽战士。正躲在一块石头后面，小心翼翼探出头，往湖水里张望，微弱地光芒中，只见六只小鸭子一样的东西，在河水中畅快地游着。浑身洁白如玉，可爱之极。

    “老大，这是什么动物？”商射虽然知道。它们是卫兽，但还不知道这些就是传说中的独角兽。卫磨灭望着水中的六个小家伙，这些小家伙们，还没有露出独角兽的形态来。尚处在幼年的时刻。卫磨灭一阵郁闷：它们喜欢吃什么呢？没有人告诉他，在法神殿，他也没有遇到什么提示。

    卫磨灭想了想，从怀里拿出了一支独角兽的独角。商射大喜：“哈哈，老大虽然这件事情我很尽心尽力，但是您也不用这么客气。还专门奖励我……”他虽然嘴上说的客气，手却已经伸向了那只独角兽角。卫磨灭手指一弹。一道气劲打在商射的手背上，商射吃痛，连忙缩了回来，恼道：“你这是什么意思嘛！”

    卫磨灭道：“这可不是给你的……”他从石头后面走了出去，手中的独角兽角，散发出柔和的光芒，一下子吸引了六只小独角兽。小独角兽纷纷游了过来，卫磨灭露出一个微笑，将那只玉角丢给它们，六只小独角兽凑在一起，嚓嚓嚓地将一支独角咬断分吃了！

    商射惊讶的张大了嘴巴，结结巴巴地说道：“这、这是什卫兽，也太奢侈了吧……”小独角兽们吃完了玉角，身体内发出一片乳白色的光芒，以能够看得见的速度飞快地生长着，一直长到了小马驹大小。

    卫磨灭微笑的冲它们点点头，小独角兽们一声欢快的鸣叫，围绕着卫磨灭亲昵地蹭着，卫磨灭开新一笑，轻轻抚摸着这些小家伙们。

    商射问道：“老大，这些到底是什么卫兽？怎么吃了玉角之后长大地这么快？”卫磨灭没有多想说道：“以前我总看玄幻小说，里面有个秘方，用魔晶石喂魔兽，魔手的生长速度会大大加快，我也不知道是不是真的，今天试了一下，竟然还真是好使。”虽然玉角不是魔晶石，不过里面同样蕴藏着巨大的力量。

    “它们长得怎么那么像马？”商射问道。卫磨灭从储物空间里，又拿出一枚玉角，竖在一头小独角兽的头顶上：“怎么样，现在你认识了吗？”“天哪，竟然是独角兽！”商射大叫道：“我们有六头活着地独角兽，老大你从哪里找到着六枚卵的？”“从那个魔法锁的石盘上。”卫磨灭给出了一个让商射无语的答案。

    六只小独角兽一看到玉角，顿时来了胃口，蹦蹦跳跳的要去抢那枝独角吃。卫磨灭将独角举高：“不行不行，这支可不能吃了，你们要循序渐进，不能想着这么快长大……”

    “独角兽、我将要拥有一头独角兽卫兽，我即将拥有一头独角兽卫兽，我就要拥有一头独角兽卫兽……”回去的路上，商射嘴里面不停地絮叨着，卫磨灭被他烦的快要暴跳：“你给我闭嘴！否则你这一辈子就只能看着独角兽了。”商射连忙不再唠叨，可是他的眼神直勾勾的，卫磨灭叹了一口气，这家伙肯定在心里还在一遍一遍的念叨着呢……

    马车碾过砂石路面，两侧是茂密的老林。突然树林中传来一阵“咔咔啦啦”的树枝折断声，紧接着“哗啦”一声，一棵水桶粗的大树拦腰倒下，正好挡在路上。

    “哼哧哼哧……”一头野猪模样，大象大小的魔兽从树林中横冲直撞闯了出来，看来那株大树，就是它的杰作。巨型野猪荒不择路，竟然一头朝卫磨灭的马车冲了过来。卫磨灭嘿嘿一笑，伸手拦下了正准备拔剑的两名负责护卫的卫受战士：“让我来，好久没动手了，真有些痒痒。”

    两人都曾护卫过卫磨灭越级七级卫兽战士的那一晚，亲眼所见卫磨灭的神力，倒也放心，一起退开一边，准备让大贤者“过过瘾”。卫磨灭跳下马车，活动了一下筋骨，巨型野猪迎面怒冲而来，卫磨灭哈哈大笑，双手一分，正要冲上去捉住野猪的两根大獠牙，将它掀翻在地，突然本空中跳来一道人影，凌空一刀“唰”的一声插进了巨型野猪的脖子。

    紧接着一支长枪一样粗细的飞箭“嗖”的一声将巨型野猪射穿，巨箭的力量巨大，将体型庞大的巨型野猪扯带倒想了一边。

    “嘭！”巨型野猪的尸体横着滑出去十几米远，卫磨灭目瞪口呆，十分不爽，双手还张着呢。

    “咯咯咯……”一阵生硬的脚步声，树林中走出一个奇形怪状的东西――之所以说它是奇形怪状，是因为这东西应该是亡灵，因为它有一个骷髅头，可是它却有一个十分奇特的身体，好像一辆马车改装的，有四只腿，身上架着一个巨大的弓弩。这样怪模怪样的东西，连卫磨灭都忍不住皱眉头。

    刚刚从天而降的骷髅也将长刀从巨型野猪的脖子上拔了出来，和那个怪模怪样的骷髅站在一起，他的双腿很奇特，好像青蛙一样折叠着。

    卫磨灭皱皱眉头，旁边一阵响动传来，又有两个人走出来，竟然是金空儿和那名法师骷髅。金空儿在这里看到卫磨灭，显然也很意外：“你也在这里？”卫磨灭点点头：“这几个，都是你从葫芦谷带出来的骷髅？”

    金空儿点点头：“没错，只不过略做了改动。”她拍拍一旁的床弩骷髅，只见那床弩背上的巨大床弩，接连三次对折，连同基座一起，变成了了一个方块，塞在了那名骷髅战士的肚子里。四条腿也有两条缩了进了肚子里，一袭黑袍落下，挡住了一切，它看上去和别的骷髅战士，没什么不同。

    卫磨灭惊讶，这不是变形金刚吗！

    金空儿得意洋洋：“我把丁丁和一座十分高级的骷髅床弩合为一体，你要知道，骷髅床弩可是用龙骨作为弓身，顶级魔兽的脊椎骨作为基座，价值连城啊。还有豆豆，我给它换了一双袋鼠王的后腿，一跳能跳过二十米。”

    丁丁豆豆，卫磨灭暗笑，果然还是女孩子，给骷髅起的名字都这么有趣。他看看那个唯一没有变化的法师骷髅：“它怎么没有什么变化？”

    金空儿遗憾地说道：“我本来想给扣扣换几枚魔骨法杖作它的肋骨，可是我的前已经花光了，买不起魔骨法杖，你看我这不是来猎取魔兽，赚钱呢吗……”

第二卷 第一百七十六章 出墙

    魔骨法杖就是用圣级以上的魔兽的肋骨，作为原材料制成的魔法杖。由于圣级魔兽本身的魔法属性，因此它们的肋骨制成的魔法杖，储魔性和导魔性都比一般的材料制成的魔法杖要好，当然因为圣级魔兽的稀缺，魔骨法杖一直十分稀缺，价格居高不下。

    金空儿对卫磨灭说道：“不如你聘请我做你的保镖吧，我很便宜的，一个月只要两万美金币。”这句话怎么听起来感觉怪怪的？卫磨灭摇摇头：“每个月两万枚金币，我可以去请一个佣兵团了。”金空儿拍拍自己的胸脯：“没错啊，我们就是佣兵团，你看你请了我一个，就等于请了四个人！”

    卫磨灭摇摇头，伸出了三个手指头：“应该是三个人，负责战斗的是那三个骷髅，你能干什么？”金空儿恼火道：“你太可恶了！我、我、我还可以烧饭呢！”卫磨灭一皱眉头，想了想若是自己在野外，没有随行带着厨子，她倒也是个替代品，不管怎么说，女人应该比那些粗鲁的卫兽战士弄出来的东西要好吃吧？当然，前提是那些骷髅不能参与。

    “可是你一个月两万金币也太贵了。”卫磨灭开始展示自己的奸商本色。“一枚魔骨法杖两万枚金币，我想给扣扣装上三支，要整整给你干三个月，难道还不够？”卫磨灭心中叹了一口气，这女孩子，说话怎么总有歧义？

    他还是摇头：“不行，每个月最多一万金币。不过吗，我可以帮你一个忙。”“借钱给我？”金空儿大喜。卫磨灭又是摇头：“想的美。我可以给你几具骷髅。”金空儿一阵失望：“你别看我只有三具骷髅就以为我穷的脸一个亡灵都买不起。我一向是宁缺毋滥地，要直到现在高素质的亡灵也不多了，一般地骷髅战士，我根本看不上眼。”

    卫磨灭呵呵一笑：“我要给你的，可是堂堂西鬼王萨默拉斯的亡灵。”金空儿一愣：“你说什么？看来我最近因为扣扣的事情弄得心烦意乱，已经有些精神恍惚了。我竟然出现了幻听，你没有和我说过萨默拉斯这个名字吧？”卫磨灭哈哈一笑道：“你没有听错，不错，正是他。我和他的交情还算不错，弄来两具骷髅应该没问题。嗯，让我想想，骸骨之王是那胖老头的护身之物，应该舍不得给我。那就要几个死亡领主。或者是黑暗骑士吧……怎么样，行不行？”

    金空儿已经傻了眼了，卫磨灭自顾自地一通说话。却没有发现金空儿石化的状态。“喂，你怎么了？你还好吗？”金空儿看看他。好像在看一个怪物，木然的点点头：“我还好、不，我不是还好，我是太好了，好的不能再好了！”她一把抓住卫磨灭：“从现在开始，一直到你把死亡领主和黑暗骑士给我找来，我和你寸步不离！”

    “啊！”卫磨灭是因为总见萨默拉斯的亡灵军团，对这些死亡领主和黑暗骑士之类地，都已经没有什么感觉了。可是他完全不明白，这样级别的亡灵，在神众大陆上，已经是稀少的好像地球上的大熊猫和华南虎了。

    而且这两种亡灵，不但本身力量强大，而且潜力巨大。是金空儿这种置换法师最喜欢的试验品了。金空儿也有不少和商射不相上下地鬼才想法，最近一直苦于自己的三具骷髅骨质各方面比较弱，承受不了这样大规模的改装，因此一直搁浅没有实施。现在终于有能够实践自己理论的机会了，金空儿一时激动，竟然要盯紧了卫磨灭，生怕他跑掉不认账了。

    卫磨灭的奸商本质在一次发挥作用，看到金空儿对这两种亡灵，这样感兴趣，马上忍不住想要在一次地压低价格，但是想想人家毕竟是女孩子，再加上俄是金不换的女儿，还是适可而止吧。

    “你松开手，男女有别。我答应你的事情，一定会办到。我这人信誉很好的……”金空儿撇撇嘴：“根据我的经验，一般说自己的信誉很好的人，都是没什么信用的人。”不过卫磨灭前面那句话起了作用，金空儿也有些脸红的松开了手。

    “你才从葫芦谷出来几天，有什么经验。”卫磨灭不屑道。“当然有了，我父亲经常和我说他信誉很好，可是他的承诺从来都没有兑现过――对了，我还想问问你，是不是你们饲养员都这样？”

    卫磨灭被噎了一下：“那个，你父亲是一匹害群之马啊！”金空儿恼道：“不许你诋毁我父亲！”卫磨灭暗道：我没有说他是一颗老鼠屎臭了一锅汤，已经是对的其他、另外兼顾了你的面子了。

    卫磨灭回到车上，摆摆手，对两名卫兽战士说道：“把拦路的大树搬开。”两名卫兽战士合力，将大树抬到了路边，马车继续前行。金空儿也要坐上马车，卫磨灭眼睛一瞪：“你要干什么？”“坐车啊？凭什么你们能坐，我就不能坐？”金空儿道。“哈哈，你现在还是没有摆正自己的身份哪，以前呢，你是客人，现在呢，你是我的雇佣兵――你什么时候见过雇佣兵和雇主一起坐在车上的？下去和他们一起走吧。”

    卫磨灭哗啦一下拉上了车门，气的金空儿在下面咬牙切齿。商射道：“老大，这样不太好吧？”“有什么不好？你就是因为太怜香惜玉了，所以才被方映秋吃的死死的。”他突然来了兴致：“不如我来教教你，怎样制服方映秋？”

    商射摇摇头：“我现在这样挺好的，干嘛要改变？”卫磨灭怜悯的看看他：“是呀，最近几天没挨打，皮痒得紧哪……”一提到方映秋。商射还真是挺想自己的女朋友，他问卫磨灭：“老大。咱们什么时候回赫斯港城？”卫磨灭道：“你想她了？”商射不好意思地笑笑，卫磨灭想了一下：“在稍等两天，把这边的事情、尤其是独角兽的事情安排好了，咱们再去赫斯港城，那边我还有些事情要处理呢。”

    卫磨灭看着商射，突然坏坏一笑：“我看你是害怕方映秋红杏出墙吧？赫斯港城联通南北。商贾云集，各方才俊往来，说不定你不在，方映秋又看上某个小白脸了呢？”商射大怒：“老大你这是什么意思？难道我长地很黑吗？”卫磨灭摇摇头：“你长的不黑――可喜的是，除了这一点之外。似乎再也没有什么值得称道的地方了，哈哈哈……”

    接下来的事情，卫磨灭明白了什么叫做搬石头砸自己的脚――因为他一时的恶作剧，商射竟然真的心神不宁的整天在他耳边絮絮叨叨地说要回赫斯港。卫磨灭不胜其烦：“那样野蛮的女朋友。出了也就出了。她出了你正好自由了。我再给你找一个。”商射苦笑：“你就不担心娜尼莎和菲儿？”

    “她们又不是我的女朋友，我有什么好担心地？”卫磨灭倒是很放心。商射无奈道：“你到底回不回去？你要是不回去，我就自己走了。”卫磨灭看他不像是开玩笑：“怎么。你还真的当真了？”商射惴惴不安地说道：“我这两天越想，越觉得老大说的话有道理。所以我还是赶紧回去看看吧。”卫磨灭尴尬道：“那是，我说的话，当然有道理……”他现在宁愿没道理。

    又过了一个星期，卫磨灭把小独角兽地饲养事宜，都交给了苏睿。卫磨灭在几处干净的河道里，找到了水草来源，让苏睿每天去收割，然后带进地下湖去喂小独角兽。独角兽是食草动物，洁净的水草，是他们最喜欢的食物。

    安排好了吞明城的事情，卫磨灭带上普密巴、夏秋霜和金空儿，前往赫斯港城。依旧是一路上秘密行动，穿过了日月神殿地领地，几天之后就到了赫斯港。

    离别数月，娜尼莎一见到卫磨灭，顿时小鸟一般飞了出来：“大哥，你可回来了！”卫磨灭爱怜地拍拍她的头：“怎么样，最近这边还好吧？”娜尼莎点点头：“一切都很正常，有映秋姐姐作后台，谁敢招惹我们。”她示威似的挥舞了两下小巧的粉拳，惹得卫磨灭一阵开怀大笑。

    菲儿和哥哥几个月没见，兄妹两人也是一阵嘘寒问暖。商射一进城就不见了，卫磨灭猜都不用猜就知道这小子一准是去找方映秋，没出息的家伙。

    卫磨灭为大家介绍金空儿：“这位以后就是我的私人卫队队长，金空儿。她也是咱们河洛神殿，另外一名卫兽饲养员金不换先生的女儿。”金空儿倒是很敬业，那人钱财替人消灾，指挥着自己的骷髅战士：“丁丁去大门口守着，没有我的命令，谁也不许进来。豆豆上房顶上去警戒，扣扣继续跟着我。”三具骷髅各就各位，娜尼莎等人惊讶道：“亡灵法师？”卫磨灭摇摇头：“不是亡灵法师，是置换法师。”

    他朝金空儿挥挥手：“表演一个让她们看看。”金空儿吹了一声口哨，门口的丁丁身体一阵扭动，一张巨大的床弩出现。“啊！”娜尼莎大感新奇。这样的骷髅战士她可从来没有见过。菲儿也很以外，以前她在湖庭工作，新奇的玩意儿也见过不少，这样的能够变形的骷髅战士，却还是第一次遇见。

    两女围着丁丁指指点点，这边金空儿却有了麻烦，她一声口哨，正好被从门口走过的一个男孩听见了，扭头望了她一眼，男孩误会了。金空儿脸上一红，连忙要和人家解释：“对不起我不是……”没想到男孩露出一个“迷人”的笑容：“我明白，我现在还有事情，今晚我在这里等你，你一定要来啊……”说完飞快地走了。

    “这……”金空儿一脸尴尬，不知道该说些什么好。卫磨灭哈哈大笑：“金空儿，你艳福不浅哪！”金空儿怒道：“不要胡说，你明明知道是个误会。我今晚绝对不会去的。”卫磨灭摇头：“我觉得你应该去，要不然恐怕那男的从夜里一直守到天明，你早晚还会见到他的。”

    金空儿想了想，似乎有点道理：“那好吧，我今晚就和他说清楚……”卫磨灭又开始捉弄人：“其实那男孩我看也挺好，相貌英俊，还很阳光。不如你今晚和他接触一下，看看他的为人如何，家世如何，如果可以，不如认真考虑一下？”

    “你胡扯什么！”金空儿闹到，脸上却一阵飞红，显然也有些动心了。正如卫磨灭所说，那男孩相貌英俊，衣着光鲜，显然也出身于富贵人家，的确是个理想的归宿。

    “哈哈哈……”卫磨灭大笑而去。

    商射怒气冲冲的回来了，一进门，抓起桌子上的茶壶咕嘟咕嘟的灌了一肚子茶水，然后看看茶壶，“乒”的一声在墙上摔了个粉碎，茶叶、茶水溅得到处都是。卫磨灭愣道：“你这是怎么了？尾巴被人踩了？”商射怒道：“她、她竟然……”商射说不下去了，卫磨灭愕然道：“佛祖保佑，洛神在上――您老人家可千万别让我一言成戳哪！”他又看看商射：“不会吧，难道真被我说中了？”

    “乒乒乒……”商射摔碎了几只茶碗：“我真没有想到啊！”卫磨灭勃然道：“岂有此理，你给我起来，我们去找院长告状去！”商射苦笑道：“告什么状？院长本来就不喜欢我和映秋在一起，现在高兴还来不及呢……”“那我们去找奶奶！”商射摇摇头，颓然走出了卫磨灭的房间。

    卫磨灭越想越气，这件事情不能就这么算了，方映秋怎么一点责任感都没有呢？他站起来直奔城主府。

    方映秋见到卫磨灭，一阵惊喜：“大贤者你回来了。商射呢，他没有和你一起回来吗？这小子是不是皮又痒痒了，竟然敢回来了不马上来见我！”方映恶狠狠的，卫磨灭冷笑：“你这么着急见他，是不是有什么事情要通知他？”方映秋没注意到卫磨灭的神情，不好意思地说道：“你是怎么知道的？”卫磨灭哼了一声，大声说道：“方映秋，我没想到你是这种人！”

    方映秋一愣：“我怎么了？”卫磨灭也一愣：对呀，她怎么了？她红杏出墙――可是怎么出的，证据和表现是什么，商射那个笨蛋都没和自己说。

    卫磨灭苦恼，只好照实说道：“商射来过了，不过气哼哼的回去了，他说你已经出墙了。”方映秋还没明白过来：“出墙？出什么墙，我倒是经常出府，出墙……他不会是怀疑我……”方映秋大怒，一拍桌子站了起来：“你带我去找他，看我不把他的皮扒下来！”

第二卷 第一百七十七章 聘请

    卫磨灭领着商射的御用扒皮高手方映秋，回到学生旅店。方映秋冲上楼去，将木门拍的嘭嘭作响：“商射，你给我滚出来！”商射今天竟然出奇的硬朗：“我就不出去。”方映秋道：“你不出来我就打进去了！”商射针锋相对：“门口我可不下了一个连珠魔法陷阱，别怪我没有告诉你！”

    “你！”方映秋无奈，语气稍微放软了一点：“你出来，我跟你解释。”“解释什么？有什么好解释的？我祝你幸福！”“你！你到底出不出来？”方映秋仅有的耐性用光了，商射今天也不知怎的了，就是倔强：“我不出去，你能把我怎么着？”方映秋咬着嘴唇：“我没有……”“没有？哼，我都亲眼看见了，你们两个在城主府门口，那可是大街上，拜托你们也注意点影响好不好？方小姐，再见了，不送！”

    方映秋眼中含着泪水：“我真的没有！”商射不再说话，木门上闪过一阵菊花状的魔法光芒，方映秋知道，那是隔音结界，她忍着泪水，狂奔而走。

    卫磨灭大喊：“喂，到底是什么回事？”方映秋没有回答，头也不会得跑了，地面上一串水滴。卫磨灭苦恼：这两个人究竟是怎么了？

    傍晚，刚刚吃过晚饭的卫磨灭站在窗户上一看，不禁笑了：“呵呵，那个男孩这么早就来了？看来是有些迫不及待啊！难道金空儿这小丫头，还这么有魅力？”娜尼莎笑道：“人家怎么是小丫头了？人家可是大姑娘了。而且长得有那么漂亮，当然会迷倒一片男人了……”卫磨灭摇摇头：“奇怪了，我怎么没觉得她长得漂亮？”

    正好菲儿进来。听到他的话开玩笑道：“那是因为啊，大贤者你整天对着娜尼莎妹妹这样的绝色美人，别人自然也就感觉一般般了。”娜尼莎脸上一红：“菲儿你不也是一样吗？”卫磨灭深以为然的点头：“你们说得没错，看来我对美女。已经有些审美疲劳了……”

    他突然注意到，门口一道粉色影子一闪，金空儿出去了。他连忙招呼两人：“快来看、快来看，金空儿那头母夜叉出去了……”娜尼莎皱了皱鼻子笑了：“大哥，你怎么能这么说人家？”卫磨灭一边目不转睛地看着楼下的“情景剧”，一边说道：“我说的是实话。你可不知道在葫芦谷，这母……这女孩对我有多凶！”

    只能看到两人在说话，却听不道说什么，卫磨灭一阵遗憾，看看左右两人。偷偷的施展了洞悉的能力。

    他的洞悉能力已经能够外放到几百丈之外，刹那之间连金空儿衣服上几个褶子都一清二楚，可是洞悉能力并不能听到声音，卫磨灭一阵懊恼。心说要是有个地球的窃听器就好了……

    “嘘……”菲儿惊讶一声。只见楼下的金空儿对着丁丁点了点头，丁丁又变成了一具巨大的床弩，趴在地上。然后金空儿冲那男孩摇摇头。带着丁丁走开了，只留下男孩一个人站在那里。怅然若失。

    菲儿道：“看来金空儿拒绝了那个男孩。”卫磨灭意外道：“不会吧，我看她今天好像挺心动的……”

    娜尼莎扑哧一声笑了：“大哥女孩的心思可是最难琢磨的哦。”卫磨灭摇摇头，就在这时，隔壁传来一声响，好像什么东西掉到了地上，卫磨灭大开门，魔法塔里一阵刺鼻的酒气。“不好，看来商射喝多了！”

    晚饭的时候，商射买了几大坛酒抱进房间里，卫磨灭知道他心情不好，也没有阻拦。撞开了商射的门，满地狼藉，吐的到处都是，商射像一头死猪一样倒在地上。卫磨灭捂着鼻子，考虑了一下大声喊道：“卫队长小姐！”金空儿飞快地赶来：“怎么了？”

    卫磨灭指了指满地秽物的商射房间：“让你的骷髅去把那家伙给我弄出来，丢进水池里洗干净！”金空儿虽然不愿意弄脏自己的骷髅，可是看看商射，也觉得她有些可怜，于是命令骷髅进去把商射拖了出来。

    学院后面有一个小水塘，金空儿命令骷髅，把商射丢了进去。骷髅不会游泳，金空儿就算是会游，也不会和商射一起下水。普密巴看看晕晕沉沉在水里翻腾地商射：“我去把他捞上来。”k小说

    娜尼莎小声问卫磨灭：“你打得什么算盘？”商射看了看远处的金空儿道：“他不是丢了一个母老虎吗，我帮他找一个母夜叉，应该可以抚平他心灵的创伤了吧？我只能给他创造机会，成不成就看他自己的了。”

    娜尼莎愕然：“你这样做行吗……”卫磨灭甩甩手：“走，咱们回去。”

    第二天，卫磨灭去神谪学院的机密藏馆。门口守卫还是武士卡尔德隆和魔法师萨格勒。卡尔德隆见到卫磨灭爽朗一笑：“大贤者导师，您又来了。”卫磨灭哈哈一笑，拉着卡尔德隆到了一边：“卡尔德隆老师，我有点事情想和你商量。”卡尔德隆皱皱眉头：“怎么了，有什么事情你尽管说。”卫磨灭这么做多少有点挖院长墙角的意思，因此还是有些不好意思。

    “是这样，我对您的斗气控制方法十分感兴趣，想聘请您作为我们河洛神殿卫兽战士的斗气知道老师，薪水是每年六十万枚金币，您看怎么样？”卡尔德隆怔了一下：“大贤者导师，您不是和我开玩笑呢吧？”卫磨灭正色道：“你看我想是开玩笑的样子吗？只要你同意，我马上去和院长谈。”

    卡尔德隆脸上涌起一片狂喜：“哈哈哈，终于有一名超圣级的强者注意到我的斗气控制了，哈哈，太好了。我卡尔德隆，终于有出头之日了！”卫磨灭眉头一皱：“我？超圣级强者？”“当然了！”卡尔德隆大为高兴，连忙招呼着自己的同伴：“萨格勒、萨格勒，你知道吗。大贤者导师要聘请我作河洛神殿地卫兽战士斗气指导老师――终于有一名超圣级高手注意到我的武技了，用不了多久，我卡尔德隆，也能明扬神众大陆！哈哈哈……”

    萨格勒走过来，惊讶地看着卫磨灭：“大贤者导师，您真得要聘请他吗？”卫磨灭点点头：“怎么了？”萨格勒迟疑了一下。这才说道：“我也有些担心，过于沉溺于对斗气的控制，会削减对斗气强度的修炼――卡尔德隆，你这么多年斗气没什么长进，我想就是这个原因……”

    卡尔德隆一愣：“你以前怎么不告诉我？”萨格勒说道：“以前没人肯定你。如果我在只出你的问题，我怕你会受不了彻底崩溃的。可是现在有大贤者这个超圣级高手关注你的斗气控制方法，我想你应该可以接受我的批评了。”卡尔德隆一阵感动，用力地拥抱了萨格勒：“谢谢你。我的朋友！”

    卫磨灭点点头说道：“你说得不错。过于沉溺技巧，确实容易误入歧途，可是我会警告我的卫兽战士的。他们在勤修斗气的同时。如果能够增加控制技巧，那么相同水平地斗气水准。无疑拥有技巧的战士，会获得战斗的胜利。”

    卫磨灭看看卡尔德隆：“这么说卡尔德隆老师答应了？”卡尔德隆郑重地点点头：“不错我接受河洛神殿的邀请。”卫磨灭高兴一笑：“好，我这就去和院长大人谈去。”卫磨灭刚要走，机密藏馆内突然传来一个声音：“卫磨灭，你过门不入，怎么不进来看看我老人家？”卫磨灭嘿嘿一笑，心说这个拉杜拉地耳朵还挺好使。

    他笑嘻嘻地走进去：“拉杜拉爷爷，您身体还好啊？”拉杜拉放下手里的魔法卷轴：“呵呵，你又来赫斯港了。”他随手丢过来一枚铁勺子：“表演给我看看吧。”卫磨灭最近也曾经尝试着联系控制体内的魔法阵，最近也算是小有收获。

    他凝望着桌子上地那枚小勺，小勺抖动了一下，在桌面上“笃笃”一阵轻响。拉杜拉聚精会神地看着小勺。卫磨灭催动体内的神晶，注入到魔法阵中，强大地神晶力量催动之下，魔法阵发出了它独特的能量。紧接着，小勺摇摇晃晃的从桌子上升了起来。

    卫磨灭凝视着小勺，再次催动振发，几道神晶从不同的阵眼注入魔法阵中，魔法阵一阵扭转，小勺慢慢地开始变形。变形虽然十分缓慢，但是有条不紊。这里塌下去一点，那里多出来一块，一旁有升起来一点……

    慢慢地，勺子变得不像勺子，慢慢地一个人形模样的挂坠出现了。卫磨灭平接着自己的记忆力，将这枚小勺子，塑造成了一个女人的形象的挂坠。

    “叮当”一声，挂坠掉在了桌子上，拉杜拉一眼就看出来了，卫磨灭塑造的，是一个奶奶的塑像，只不过卫磨灭稍加改动，把现在略显老态的奶奶，改的更加青春靓丽。卫磨灭笑嘻嘻地说道：“哈哈，拉杜拉爷爷，这算是我送给您的礼物吧，您喜欢吗？”拉杜拉骂道：“你这臭小子。”他虽然嘴上骂着，可是还是将那枚挂坠揣进了怀里。

    “小子，看来你已经掌握了不少这个阵法的用途，我也没什么好告诉你的。不过这里有些东西，是有人托我转交给你的。”拉杜拉一边说，一边从桌子下面取出一只木盒。打开木盒，里面是一个由好几种金属制成的徽章：“这是列亚卢克那老小子要我交给你的。这是他的徽章，说你以后要是去西大陆，可以拿着这枚徽章去找他，他要和你探讨一下……一些问题。”

    卫磨灭暗笑，拉杜拉虽然临时改口，可是卫磨灭已经才到了，列亚卢克多半要和自己探讨一下，怎样帮助惧内的老朋友，摆脱悍妻噩梦。卫磨灭笑着接了过来，带在了神谪学院十一星导师徽章的下面。

    “你可别小瞧这枚徽章，列亚卢克那老小子，虽然不务正业吊儿郎当，可是在西大陆，他可是最著名的魔法师，那一个西大陆人不想和他攀上关系？你只要拿出徽章，随便找个魔法师一打听，他们保证很乐意的帮助你。这徽章是用五种金属制成，这种合金技术，十分先进，恐怕除了列亚卢克，还没有哪一个炼金术师能够伪造。”

    卫磨灭不由得多看了几眼：“这么厉害，那我可要保管好了，嘿嘿，要是将来没钱了，把这个买到西大陆，少说也值个几万美金币吧？”拉杜拉对卫磨灭这个“损招”十分赞赏：“很对很对，说不定能买个十几万呢……”

    “还有这个。”拉杜拉又从盒子里拿出来一件东西，这是一条项链，用绿豆大小的光润珍珠串成，下面挂着一枚贝壳。“这是拉芙娜小丫头要我给你的，还不准我老人家看，嘿嘿……”他交给卫磨灭，卫磨灭打开了，彩光闪烁的珍贝中，一面用魔法绘着拉芙娜微笑的样子，一面绘着她做鬼脸的可爱模样。卫磨灭不禁笑了。拉杜拉问道：“小子，是什么东西，给我老人家也看看……”卫磨灭连忙收进了自己的储物空间。笑话，这种东西怎么能给他看？

    拉杜拉却已经忽略了项链的事情，他看到卫磨灭刚才的举动，眼中闪过一丝精光，一把抓住卫磨灭的胳膊：“卫小子，这是空间魔法？！”卫磨灭摘下自己的手镯：“没错，这是商射给我做的。”拉杜拉结果手镯仔细地看着：“商射？想不到秋儿海镇没有看错人，这小子魔法天赋竟然这么高。”

    卫磨灭哼了一声说道：“哼，您老人家的宝贝孙女已经看不上人家商射了。”拉杜拉一愣，暂时放下了手镯：“你说什么？”孙女的幸福在老头的眼中，还是比魔法重要。“她另有新换了。”“这不可能。”拉杜拉叫道：“秋儿的性格我是知道的，她不会这样做的。”卫磨灭道：“商射都亲眼看见了。”

    拉杜拉将手镯还给卫磨灭：“你先收着，我和你回城主府一趟，看看究竟是怎么回事。”

第二卷 第一百七十八章 彪悍的劝架

    卫磨灭和拉杜拉刚到城主府门口，恰好看见方映秋送一名年轻男子出来。两人挥手作别之后，男子登上了一辆华贵的马车。卫磨灭道：“您老人家还有什么说的？”所谓先入为主，卫磨灭已经和商射一样，认定了方映秋有外遇了。不过拉杜拉毕竟年长，凡事沉得住气：“先别着急，看看再说。”

    “秋儿。”拉杜拉喊了一声。方映秋看到拉杜拉，展颜一笑迎上来，甜甜的叫了一声：“爷爷。”拉杜拉呵呵一笑：“刚才那个是谁呀？”方映秋看了卫磨灭一眼，小心地说道：“那是平世学院的院长公子，父亲让我送一下。”卫磨灭哼了一声，方映秋急道：“真的，我没有说谎，不信你去问父亲。”卫磨灭道：“你和我说有什么用？找商射去说啊。”“他都不肯见我，我怎么说？”

    拉杜拉道：“咱们进去吧，别站在外面了。”进入城主府，院长大人一看见拉杜拉，连忙迎了出来，笑着行礼：“父亲大人，您来的不巧，母亲今天不在。”“我今儿个不是来找那疯婆娘的。”院长大人不敢接口，他太了解自己这位生父了，只有在母亲不在的时候，才敢这么说话。

    “秋儿和商射出问题了，你知道吗？”拉杜拉问道，院长大人喜道：“我的乖女儿，你终于想通了，要把那个臭小子甩掉了？”拉杜拉气地吹胡子瞪眼，方映秋眼睛一红，眼泪已经在眼眶里打转转了。院长顿时急了：“怎么回事，是不是那小子欺负你了？”卫磨灭现在觉得。方映秋好像真的是被冤枉了，他在心中祈祷：佛祖保佑。洛神在上，可千万别让商射真的和母夜叉混在一起了。自己这一次出了这样一个昏招，万一商射不能和方映秋复合，自己罪孽可就大了。

    拉杜拉叹了一口气：“这件事情只要不是像商射想得那样，一切就还都好办。”他看看卫磨灭：“卫小子，你帮忙问一下，商射究竟看到了什么。他们两个都是你的朋友，你总不能眼睁睁看着他们分手吧？”“这个……”卫磨灭暗自汗颜，心说我昨天还想帮商射重新介绍一个来着……

    “怎么。有什么问题吗？”拉杜拉问道，卫磨灭一拍胸口：“没问题，都包在我身上了！”他一时冲动，又接下了这个麻烦地差事。

    “对了，大贤者你来得正好。我找你有事。”院长说道。“什么事情？”“刚才平世学院的院长公子安德烈来过来。平世学院想联络我们四大学院，组成一个联盟力量。现在大陆上以一片混乱，我们要是不联合起来，想要自保也很困难。他已经说服了其他两大学院，我也答应了。我们四大学院组成学院联盟。”

    “不过在联盟之前，要进行一次交流，不光是吴学和魔法上地。还有其他的一些教学和培养学员方面的经验，他们把地点定在了西大陆的平世城。时间在六个月之后。”

    大陆四大学院，除了神谪学院之外，还有平世城的平世学院，神兵城的古兵学院，魔法之都凤凰城的法斗学院。其中，神谪学院和平世学院属于综合学院，而古兵学院和法斗学院，则是单一学院。古兵学院只培养武士，法斗学院只培养法师。

    古兵学院在大陆北方，距离落日废墟已经不远了。平世学院在西大陆，星辰神殿和巨龙神殿的边界之间。法斗学院在极西，已经到了大陆的西海岸。四大学院所在地城市，也是大陆上最著名的四大自由之都。

    神众大陆的动荡，几乎所有的人都能看出来，四大学院这个时候考虑联合起来，相互支援，也是一个明智的行动。而在联盟之前，彼此之间要增进了解，说白了，起码要知道自己的盟友，究竟有什么样的实力，一旦危难临头，他们能够给自己多大的帮助，这就是这次交流会的目的。

    卫磨灭听了院长的叙述：“这和我有什么关系？”院长狡猾地笑了，指了指卫磨灭胸口上带着的十一星导师徽章。卫磨灭懊恼：“您这枚徽章，也太昂贵了吧？”院长摇头道：“星辰神殿就在西大陆，那名饲司，你就真的不想会会他？”

    拉杜拉查了一句：“拉芙娜也在西大陆……”卫磨灭想了一下，的确应该去西大陆看看了。他眼珠一转，要是这么容易就答应下来，还怎么和院长讨价还价？

    所以，他毫不犹豫地摇摇头：“我不去。虽然我是你们学院的导师，可是并没有规定我必须去吧？”“这……”院长哑口无言，的确没有什么规定，这样的交流会，所有的导师须要去。何况在这之前，根本就没有这种交流会。

    因为商射的原因，方映秋对卫磨灭十分了解。她看了看卫磨灭，很直接地问道：“你有什么条件？”卫磨灭虽然脸皮不薄，可是被人当面戳穿，还是有些尴尬，一边笑着掩饰，一边在心里琢磨着：这笔竹杠该怎么敲。敲竹杠也是一个技术含量很高的活儿，敲得人家心甘情愿，那只是小成。要敲得人家将东西双手奉上，还对你感恩戴德，那才是大乘的境界。

    卫磨灭振振有词地说道：“其实我一切都是为了神谪学院考虑。我既没有装备，又不懂武技，去了不是给神谪学院丢人吗？”别人或许不清楚，院长和拉杜拉可是明白人，自然看得出来卫磨灭的武技水平真的不怎么样。院长沉吟一下，如果现在开始恶补，不能说没有用处，不过想要速成，毕竟不是那么容易的事情。这就体现了装备的必要性，有了好的护具，也就不畏惧别人地攻击，就算武技不好。挨几下打也不会趴下。卫磨灭的要求，似乎也并不过分。

    不过院长可不是傻瓜。卫磨灭地力量和速度都强的变态，就算是武技不好，一样能打败平展生。虽然那一次的决斗，卫磨灭有运气成分，不过从战斗的经过来看，卫磨灭的实力至少也是圣级十三星的水平。对付一群学员的老师，还是不成问题的。

    院长故作为难道：“唉，这可怎么办才好呢，我们也没有什么合适的护具了。要不然我再找其他人吧……”卫磨灭其实挺想去西大陆看看，更何况那边还有一名饲司。卫磨灭本来奇心就强，一旦决定要去，更加难以阻挡。

    不过看上去，院长并不打算“出血”。卫磨灭有些恼火。免费劳力他可不愿意做。实在不行，自己独自去。卫磨灭站起来道：“既然如此，小子告辞了。”院长动了一下，还是沉住了气：“那好吧，你先回去吧。”

    两人各怀鬼胎。最终谁也没占到便宜。卫磨灭站在城主府门口，仰天长叹：“我的竹杠功夫，居然连小成的境界都没有达到。洛神哪！”“大贤者。”方映秋从里面追出来，卫磨灭吓了一跳。不知道刚才那几句话，她有没有听到。

    方映秋面色凄然：“大贤者，请您回去，一定要伴我问清楚，商射究竟是怎么了，我……”她神色暗淡，卫磨灭留心一看，两天不见，方映秋竟然明显的瘦了一些。卫磨灭叹息道：“你以前要是对他好点，恐怕也不会弄成今天这个样子啊……”方映秋心乱如麻，什么也没有说，只是向卫磨灭鞠了一个躬：“一切摆脱您了。”

    卫磨灭看着方映秋回转城主府，突然一拍脑门：“我怎么把最重要的事情给忘记了！”他本来是想和院长谈一下卡尔德隆去河洛神殿的事情，不过卫磨灭马上想到了，这个时候和院长这只老狐狸谈这种事情，他必定以此要挟自己参加什么四大学院地交流会，万万不可。

    将卡尔德隆的事情暂且放到了一边，卫磨灭加快赶回了学生旅店可要赶紧了，要是回去晚了，商射争得如他“曾经所愿”，将母老虎换成了母夜叉，那他卫磨灭，可真是爱情杀手了。

    一进大门，就见普密巴和金空儿坐在院子里、树荫下、鲜花旁、长凳上，聊得开心得不行，金空儿面带淑女般的微笑，普密巴抬头挺胸，口沫横飞！卫磨灭揉揉自己的眼睛：洛神哪，我不会是看错了吧？那种腼腆的笑容，也会在母夜叉脸上出现？闷葫芦的普密巴怎么会突然这般健谈了？

    卫磨灭再三确认，自己没看错，他真的佩服洛神，您老人家什么事情都能安排出来……

    “咳咳……”卫磨灭走过去，一阵咳嗽：“很高兴我的男女卫队长相处的这么融洽――不过，商射呢？”两人吓了一跳，似乎根本没有注意到有人走近，普密巴回到了以前地自己，支支吾吾地说道：“他，他好像，在自己的房间里。”卫磨灭长出了一口气：虽然自己的“月老”没有当成，不过应该庆幸，至少没出什么乱子。

    上了魔法塔，整个魔法塔内，被商射弄得到处都是酒味，卫磨灭虽然好饮，不过这种从胃里过了一遍酒味实在是让人作呕。嘎吱一声，一扇门打开了，夏秋霜愤怒的探出头来：“你告诉他，要是明天他还把整个魔法塔都弄得到处都是这个味道，我就把他从这里扔出去！”

    卫磨灭哼了一声：“要是明天还是这样，那还用得着你扔，我就把他扔出去了。”卫磨灭走到商射的门口，“嘭”的一脚把门踹开，顿时一股浓郁的馊味扑面而来，夏秋霜一阵恶心，连忙把门紧紧地关上了。

    商射吐了一地，卫磨灭皱了皱眉头，骂道：“没用的男人！”他来到菲儿的房间：“菲儿，菲儿。”菲儿一脸苦相的开门：“卫大哥，什么事情？”看来她也深受化学武器的毒害。卫磨灭问：“你会水系魔法吗？来个大型的，从商射的房间里开始，把整个魔法塔冲洗一遍。”菲儿眼睛一亮，飞快地关好门：“我虽然不会，可是我认识有人会，您等着，我这就去找人。”她忍了许久，终于可以解脱了。

    “哗哗哗……”大水汹涌，商射呛着水从房间里被大水冲了出来。一道水龙席卷了整个魔法塔，除了商射的房间，他的房门都经过了特殊的处理，不但牢固，而且防水。刹那之间，魔法塔内空气清新，味道淡然。

    “哈哈……”众人欣喜，卫磨灭倒提着商射，后者正在大口大口地吐着。终于等他吐完了，随手一丢，把他扔进后面的水塘里，冲洗一番。

    商射踉踉跄跄的从水塘里爬了出来：“老大，你就是这么照顾你忠心的部下？呕！”他又吐了两口，瘫坐在地上。卫磨灭道：“我从来不关心你的肉体，丽莎迪亚有超级生命魔法，你死不了也残不了。我只是想知道你的内心。”

    “内心？”商射哈哈一笑，指着自己的心口说道：“这里已经烂掉了！”卫磨灭有些痛心地看着他：“你这样做觉得会好过一些吗？”商射愣了一下，有些失望的摇摇头：“没有，还和以前一样。”卫磨灭道：“还是告诉我吧，究竟是怎么回事？”

    “……”商射不肯说。卫磨灭站起来，一把把他拎起来。商射大叫：“住手、住手，你要做什么？”卫磨灭冷冷说道：“我看你是吃硬不吃软，典型的不是好歹。你说不说？你不说，我怎么帮你和方映秋？”

    商射大怒：“你放我下来！你再不放手，我这辈子也不认你作老大！”卫磨灭不为所动，冷笑道：“你不认？神众大陆上想追随我的人多了去了，不在乎少你一个。你说不说？你再不说我就要放下去！”

    他把商射悬在半空中，脑袋下面就是水塘。商射不会游泳，惊的大叫：“不要了不要了，我说，我说还不行吗？哪有你这样劝人的？”卫磨灭一把把他扔在草地上：“嘿嘿，神众大陆还真是独我一份。”

    卫磨灭从来没有过劝架的经验，说实话，这样的劝架，也真是过于“彪悍”了。

    “快说吧，还哼哼唧唧的干什么！”卫磨灭踹了他一脚，真是恨铁不成钢。像我老人家一样，有美女了看一看，有爱情了追一追，多好。男儿当自强，怎能因为儿女情长，如此作践自己？他突然想到了武丫，心中不禁有些伤感，虽然恼恨商射不争气，却也没有再虐待他了。

    “唉……”商射叹了一口气：“我看见她送一个人出来，出门的时候，那人还用手摸了她的脸蛋……”

第二卷 第一百七十九章 非凡卫兽（上）

    “这……”卫磨灭哑口无言，开始想想方映秋的表现，不像是另有新欢的样子。他对商射说道：“你先等等，我去去就回。”他连忙赶往城主府去找方映秋，临出门之前，对正在向金空儿吹嘘自己的英雄事迹的普密巴大吼一声：“普密巴，你们两个不忙的时候，腾出一只眼睛盯紧了商射，要是他在喝酒，就给我把他丢进水塘了，永远不准他上来！”普密巴啪的一个立正，卫兽战士礼，右拳狠狠地砸在自己的左胸口上：“是！”

    卫磨灭把事情和方映秋说了，然后有些升起的质问她：“这到底是怎么回事？”方映秋仔细回忆一下：“让我想想，你们回来的那一天，谁来过城主府……”她突然笑了：“我想起来了，原来是这么回事！”

    “到底怎么回事？”卫磨灭迫切想知道答案，看起来似乎结果不会太坏。方映秋笑了：“那个傻瓜，他肯定当时没有走近看，否则他一定会看到一位绝代佳人的，咯咯咯……”卫磨灭不明白：“什么意思？”

    “那天法斗学院的院长千金，西海岸的第一美女沐灵儿来赫斯港做客，她可是我的好朋友，自然要好好招待一番。偏偏这位大美女不喜欢女装，总是一幅男孩子的打扮，嗯，好像是我送她出门的时候，脸上脏了一处，她帮我擦掉了――一定是当时被他看见了，那个呆子，看到有个男人用手摸我。一定气坏了……”

    卫磨灭拽着她就走：“快走吧，你去跟他说清楚。你要是再不和他说清楚，我的魔法塔里，不用酒糟就能酿酒了……”“可是他不肯见我怎么办？”方映秋黯然道，卫磨灭一拍胸口：“有我在，他敢吗？”就冲卫磨灭这份匪气，方映秋敏感的猜到了，自己的情郎恐怕没少受苦。

    “商射！那小子哪儿去了？”卫磨灭回到学生旅店，到处找他，普密巴道：“老大，他在房间里睡觉。”卫磨灭安静下来。叹了一口气：“他没喝醉吧？”普密巴摇摇头：“这一次恐怕是因为太累了。”卫磨灭点点头：“他好几天没这么睡觉了，咱们暂时不要打扰他，让他先好好睡一觉吧。”

    众人来到卫磨灭的房间里，正在聊天，娜尼莎突然叫道：“你们快看，那不是前几天追求金空儿地那个男的吗？”众人透过窗户看下去。果然看见那得帅哥又站在大门口东张西望。方映秋也挤了过来，看到那人之后，一声惊呼：“这不是平世学院院长的公子安德烈吗！”

    “啪”普密巴一不小心，把一只瓷瓶碰碎了。卫磨灭给他送去了一个鼓励的眼神：“平世学院怎么了，咱们还是河洛神殿呢。”

    “呵呵，这个安德烈也是西大陆年轻一代的杰出人物啊。据说已经达到了十一星武士的水准。”卫磨灭撇撇嘴：“和咱们普密巴可差远了。”一边的金空儿羞得满脸通红，低下头去不敢看人。卫磨灭飞快地在普密巴耳边说道：“找个时间，我给你越级到五级卫兽战士，玩死那个安德烈。”普密巴一阵感激。

    过了一阵子。只见几辆马车缓缓驶过来，一群人从车上下来，打开马车的后门。里面摆满了各种各样的鲜花，安德烈指挥着那人。将及马车地鲜花，在地上摆出了一个心形造型，然后又用红色的玫瑰，在一旁留下了自己的名字，两个大写字母：Ｌ＆Ａ

    “他的全名是雷杰・安德烈。”方映秋说道。

    “哇……”路人惊叹，有几个女孩子已经开始尖叫了，普密巴的脸色越来越不好看。普密巴是自己的兄弟，当然要帮自己人了。卫磨灭大叫一声：“李豹李虎，你们两个死到哪里去了？有人在咱们大门口胡乱堆垃圾，你们也不管一管？”

    李豹李虎从下面钻出来：“大大老大，那可是香喷喷地鲜花哪……”“妈的，我说是垃圾，就是垃圾，快去把他给我赶走，把垃圾清理了。”

    卫磨灭连声怒吼，李豹李虎从来没有见过他发这么大火，连忙冲出去，将那帮人一通痛打――当然了安德烈他们是打不过的。而这两人也是市侩，看得出来安德烈衣着光鲜，绝非这些下人可比。下人可打，主子却不能得罪。安德烈安然无恙，只不过满地的鲜花遭了殃。李豹李虎奋力几脚，跺了个稀巴烂。

    没想到安德烈伎俩竟然还不止这些，远处的天空中，有人用飞行魔法飘来两道巨大的条幅，一条上面写着：空儿我爱你；一条上面写着：今晚七时，比利华酒店花海庭，我等你。

    附近界条街道上的人，都看见了，一片掌声响起，赫斯港城本来民风就很开放，十分鼓励勇敢的爱情。看到有人这样不遗余力的追求心爱的女孩，大家都给娱乐赞扬。

    普密巴气的脸色铁青，他原本就黑，这下子脸上的颜色更加难看。金空儿局促的站在那里，不知道怎么办才好。卫磨灭心中一动，神锋一闪，两道条幅坠落下去。卫磨灭不动声色地毁掉了条幅，然后再问金空儿：“你有什么打算？”“我……”金空儿长了张嘴，不知道该说什么。

    不论是那个女孩子，被一个这样浪漫的男孩子追求，说是一点不动心，肯定是撒谎。金空儿也有那么一点动心，可是却不知道应该怎么办才好。普密巴还站在一边，她有些犹豫了。卫磨灭坏笑一下：“你是不是不知道怎么决断？”金空儿点点头，卫磨灭紧接着说道：“那不如这样，让她们几个陪着你去，一起帮你考察一下？”

    卫磨灭指着一旁的几个女孩子。显然是要她们去做灯泡，有这几个人在。还不把这个“浪漫的约会”给搅黄了？几个女孩一阵惊呼，卫磨灭冲娜尼莎眨眨眼睛，娜尼莎可爱地撇了撇小嘴，把到口的话改成了：“好呀，我帮空儿妹妹把把关。”卫磨灭笑眯眯地看着她。菲儿自然不用说，这可是要帮助自己哥哥的事情，义不容辞。

    方映秋有些不愿意，卫磨灭叹了一口气：“我为了别人的事情，跑上跑下，忙里忙外。竟然没人记得我的好。”商射还没有和自己和好，为了表示自己“记得”卫磨灭的好处，方映秋只得勉强一笑：“我跟他也见过几次，我一起去，安德烈应该不会有意见吧……”心中却说：他要是没有意见，才叫见鬼了呢。

    普密巴大为放心。对卫磨灭是感激涕零。金空儿心乱如麻，根本没有注意到卫磨灭这样安排的用意。从来没有过什么恋爱经验的她，还觉得有几个姐妹帮自己参谋一下，也是不错的。

    “卫磨灭。”一个声音传塔下传来：“你们大门口这是怎么，一团糟的。”龙在野一边说，一边走上来。卫磨灭见到他。大喜道：“龙前辈，你怎么也在赫斯港？”龙在野呵呵一笑，故作神秘地说道：“我是来调停拉杜拉和女先生地，哈哈哈……”他一阵大笑：“我这是开玩笑。你可千万别跟他们两人乱说啊，她们俩的事情，除了那个天不怕地不怕的列亚卢克。谁敢管哪。”

    “说实话，我是在赫斯港等你的。”“等我？”卫磨灭不明白：“您找我、或者说神龙神殿找我有什么事情？”龙在野看看周围的人。对卫磨灭说道：“走，咱们出去喝两杯。”这里人多嘴杂，卫磨灭也知道谈事情不方便，就跟着龙在野一起出来了。

    坐上龙在野的马车，两人一起来到了比利华酒店，赫斯港内最豪华地酒店之一。当年罗迪米尔被巨龙神殿招募之后，为了表示对他的看中，专门在这里为罗迪米尔定了一个房间。

    挥退了侍者，龙在野和卫磨灭品了几杯美酒，这才说道：“磨灭……我可以这么叫你吗？”卫磨灭连忙说道：“您对我就像对自己的孩子一样爱护，早就该这么叫了。”龙在野微笑点头：“我在这里等你，是因为不方便直接去找你。你也知道，我毕竟是神龙神殿的圣殿战士，所做的一切，都代表着神龙神殿。”卫磨灭自然理解，他已经在自己力所能及的范围内，尽可能地给予自己帮助了。

    “你真的已经达到了饲相的级别？”龙在野问道。卫磨灭郑重地点点头：“赵五少可以证明。”“唉……”龙在野长叹了一口气，自己干了一杯。卫磨灭看他神色有些奇怪：“龙叔叔，您怎么了？”龙在野忧心忡忡道：“有句话，乱世出英雄，英雄辈出的时候，也就是乱世到来地预兆啊。”

    卫磨灭一愣，龙在野说道：“我们观察整个大陆已经很久了，东大陆、西大陆，都有很多能人异士。东大陆有你，就不用再多说了，西大陆的茂林氏家，以前只不过是个小小的布匹商贩，可是自从茂林胜出现之后，短短五年之内，已经成为西大陆最富有地世家。虽然茂林胜从来没有显露过什么魔法武技，可是西大陆两大绝顶高手，萨默拉斯和岳孤群都听命于他。茂林世家短时间的崛起，背后的秘密，一定很深。”

    “还有西大陆武家，她们的武器生意，遍及整个西大陆。他们的武器精良，而且十分先进，连矮人族在西大陆也快被他们挤得没有生意做了，现在大批矮人涌进东大陆。”卫磨灭道：“难怪最近赫斯港内，矮人商店越来越多了呢。”

    “这一切都在预示着，什么不平凡的事情正在黑暗中酝酿着。”龙在野看看卫磨灭：“磨灭，巫射日和你们出海的事情，我也是知道一点的，我们也有自己的情报系统，根据我们的情报显示，海族短期内，还不会侵入大陆，因此在这一段时间内，你一定要想办法查清楚，大陆背面的黑暗力量，究竟是什么势力，在策划这一切……”卫磨灭惊讶道：“龙叔叔，您的意思是，大陆的动荡，是有人在背后指示的？”

    “呵呵……”龙在野一笑：“你觉得不可能吗？”卫磨灭来自二十一世纪的地球，数千年的历史早让他看清楚了，都一场战争都不是偶然的，背后的因素错综复杂，不乏阴谋家趁机作乱的。还有什么不敢相信的？他点点头：“我知道了。只是，您为什么这么信任我？”

    龙在野看着他，身体周围蒙上了一层淡淡的白光，白光将卫磨灭也笼罩进去，在白光之中，卫磨灭身上，也发出了淡淡的青色光芒。

    “看到了吗，青色代表着平和而略带侵略性――这就是你的性格。我们神龙神殿，专修神念，卫兽战士等级从低到高，一爪神龙一直到十三爪神龙，我是五爪，已经能够从神念之光中，照出一个人得性情，不管他平时隐藏的多深。”

    “你虽然有野心，但野心没有膨胀，只要河洛神殿达到五级神殿就满足了，没有想过要称霸大陆。你虽然有些匪气，可是善良的本性并没有泯灭。”龙在野笑了笑，又补充了一点：“还有就是，你这人很好奇，我告诉这些事情，就算我不让你去查，你自己肯定也会忍不住地。”

    卫磨灭苦笑：“看来，不论到了那里，最了解你的人，往往不是那些整天和你混在一起的人……”

    龙在野说道：“我们会暗中帮助你的，你尽管放手去做。”卫磨灭点了点头，又有些奇怪的问他：“神龙神殿难道不希望拥有一个六级或者七级卫兽战士吗，怎么你从来没和我提过呢？”

    龙在野有些得意：“这就是我们神龙神殿和别的神殿不一样的地方，虽然我们也只有五级，可是只要我们勤奋修炼，就算卫兽战士的等级不能提高，可是我们体内的卫兽――神龙的等级却能够不断提高，我们自身的实力，也会不断提高。就算我们只是五级，也一样能够迈入超圣级。”

第二卷 第一百八十章 非凡卫兽（下）

    “噢，这是为什么？同为五级神殿，为什么神龙神殿和别的神殿不同呢？”卫磨灭不理解。“这和神殿的卫兽有关系。现在的大陆，对卫兽的了解实在太肤浅了。我们的神龙，是卫兽中的神兽，远比大陆上其他的神殿卫兽高级――我这么说，你可能觉得难以接受，但是这就事实。神龙的强大，远不是巨龙和金雕这类卫兽可以相比的。神龙神殿数百年来，一直雄踞大陆第一神殿，又岂是幸运所致！”龙在野的语气虽然平淡，可是始终流露着作为一名神龙战士的自豪。

    他看看卫磨灭，想了一下又说道：“有机会你来神龙神殿，我为你引荐教宗大人。神龙神殿内，有很多关于卫兽的资料，一般人收看不到的。其实卫兽的数量，很有可能远比我们想像的庞大，而它们的种类和等级，就更是不为人知了。”

    “真的？”卫磨灭大感兴趣，卫兽也分种类和等级，一个崭新的天地，在卫磨灭眼前敞开，一直以来他都局限在现有卫兽这个狭小的圈子里面，现在顿时有一种豁然开朗的感觉。

    龙在野点点头：“不错，我不是饲养员，这方面的资料，我也没有仔细研究过。教宗十个很开明的人，你是千年以来的第一位饲相我想他应该不会因为神殿之间的壁垒而拒绝你的。”卫磨灭大喜道：“那真是太好了，哈哈，多谢龙叔叔。”龙在野摇摇头：“这样不算什么。”卫磨灭突然想起来一件事情：“龙叔叔，大陆上现在的神殿中，除了你们的神龙之外，还有什么神殿的卫兽是神兽级别的？”

    龙在野摇头：“没有了。”“那独角兽算不算是神兽。”龙在野一愣：“你怎么知道独角兽是卫兽？这个秘密恐怕除了我们神龙神殿，应该没有人在知道了……”他突然反应过来：“难道你得到了独角兽？”卫磨灭也不瞒他。点头承认：“嗯，我们现在还只有六头。”龙在野惊呼：“还只有六头？你知不知道我们现在有几头神龙？八头，堂堂神龙神殿，没有合体的卫兽只有八头――你以为神兽是那么好繁殖的吗。”

    卫磨灭奇怪，从那湖底地骸骨来看，法神殿至少也拥有几十头独角兽，看来法神殿的强大，的确不是现在的这些神殿所能比拟的。

    “你猜得不错，独角兽的确是神兽。而且它往往被人低估了。所有的人都以为，巨龙比独角兽强大。或许没错，因为如果让一头巨龙和一只独角兽互斗，独角兽肯定是落败的一方。战斗力上来说。拥有巨兽之力的巨龙，恐怕只有兽人的比蒙巨兽，可以和它一拼。可是神兽就是神兽，独角兽与战士合体之后。还可以不断升级，可是巨龙如果没有饲养员的帮助，根本无法自行升级。”

    卫磨灭满心欢喜，看来河洛神殿很有可能成为神龙神殿这个级别地顶级神殿。辞别了龙在野。卫磨灭一个人返回学生旅店。与龙在野一番谈话，他也终于明白了，为什么神龙神殿对自己的存在。并不介意了。

    就算是在地球上，竞争行业的龙头老大。也是不断地排挤打压有实力的竞争者。而神龙神殿，并不在乎自己饲司的身份，会给他们带来的冲击――原来是因为他们根本就不担心自己会造成威胁。

    想想当初，赵五少刚刚升级为六级卫兽战士，不断暗中挑战龙在野，可是后来再也没有了声息，可见赵五少必定是吃亏了，否则以他的性格，怎么可能打败了龙在野，一声不吭？就算不能当众宣布，只怕也会跑到自己面前炫耀一番。

    由此可见，龙在野虽然是五级卫兽战士，但是实力恐怕不再七级卫兽战士之下，甚至有可能更高。他说自己的五爪神龙，但是他的神龙说不定已经升级到了七爪呢。

    卫磨灭不仅苦笑：这不正是自己那一套“天下第一人”的理论吗？神龙神殿在神殿中，就是天下第一人，就算出了个饲司又能怎么样呢？就算这个饲司成了饲相又能怎么样呢？我们不需要饲相，一样能够拥有七级实力、八级实力地神龙战士。你们就跟在我们的屁股后面追赶吧！

    卫磨灭想得出神，突然前面有人拦住他的去路：“卫磨灭先生。”卫磨灭一愣，面前站着一个人，一身灰袍，腰上别着一柄十分精致地匕首。

    这匕首实在是太精致了，卫磨灭的第一眼就被这人浑身上下的这唯一的一个亮点吸引了。“好刃！”卫磨灭赞道。灰衣人抱拳道：“我家小姐有请。”“你家小姐？”卫磨灭想了想：“是谁呀，我怎么想不起来呢？”“我家小姐和先生素未谋面，先生自然想不起来。”

    卫磨灭摇摇头：“既然素未谋面，那就继续这种状态吧。”他说完就要走开，那灰衣人身形一晃，又拦在卫磨灭面前。卫磨灭笑了：“还真是怪事，我今天心情好，没让你闪开，自己从旁边走，你到不知好歹，还非要拦住我。”他看看灰衣人腰上的那枚匕首：“拔出来吧。”灰衣人冷哼道：“那要看阁下有没有这个本事。”

    一道蓝光停在灰衣人的脖子上，卫磨灭根本就没有动手。“拔出来吧――我对这柄匕首的兴趣，比对你大。你是自己拔，还是让我从你的尸体上拔出来。”

    灰衣人也是高手，可是却没有想到卫磨灭出手无声无息，如同鬼魅一般！这是他此生大小数百战，见过的最可怕、最诡异的攻击了，虽然不像其他那些决定高手那样声势惊人，却是最有效的一个。

    灰衣人的额头冒出了冷汗，再也没有刚才的从容与镇定，自信瞬间被神锋击垮，他感觉到自己的嘴巴有些发干，结结巴巴地问道：“这、这是什么招数？”卫磨灭淡淡道：“这招叫做天外飞仙！”卫磨灭刮肚搜肠，想来想去。也只有叶城主的这一招名，能够形容神锋地来去无踪，了无痕迹了。继上次剽窃了太白兄的月下独酌之后，卫磨灭再一次剽窃了叶城主。不过他二位都是大人大量，肯定不会和自己计较。

    “天外飞仙！天外飞仙！”灰衣人念着念着，冷汗潸潸而下，一脸惨笑：“好招、好名。”卫磨灭注视着他腰上的匕首，体内晶流注入魔法阵，匕首“嗖”的一声出鞘。飞向卫磨灭。

    “啊！”灰衣人更惊：“你、你是怎么做到的？”卫磨灭把玩着匕首，匕首寒光四射。吹毛可断。“不错，果然是柄好刃。”卫磨灭赞许道，他收了神锋。微微一笑，对灰衣人说道：“山外有山，人外有人。你虽然忠心，却有些迂腐……”卫灭磨随手将匕首一丢。神锋上下翻飞，唰唰唰……铁屑纷纷而下，撒了一地，坚硬无比的匕首。竟然被他削成了铁屑。

    “啪啪啪……”一阵掌声从一边传来，一个人影从黑暗的巷子中走了出来。“好伸手、好神兵。”那人说道。声音悦耳，一听就是个女人。

    “你就是那位小姐？”卫磨灭问道。女孩走到亮处，动人一笑。灿烂似万家灯火。“大贤者你好，我叫武丫。”

    卫磨灭浑身一震：“你说什么！”女孩有些奇怪，不过是一句简单的自我介绍，他怎么这么大反应？

    对面的女孩也叫武丫？卫磨灭一时失神，武丫重复了一遍：“我是武丫。西大陆兵器世家武家地武丫。”卫磨灭突然明白了：“你和茂林胜很熟吧？”武丫也不避讳，点了点头：“不错。我这次来找你，就是和他有关。”

    卫磨灭苦笑一下，武丫不明白卫磨灭为什么露出这样的一个笑容。卫磨灭想明白了，武丫――那个武丫，美丽的人鱼公主，完全是冒充别人的身份，甚至冒充的这个人，还是真有其人。

    “大贤者最近有没有去西大陆走动走动的意思呢？”货真价实地武丫问道，卫磨灭没有给出肯定答案：“说不定，怎么你有生意和我做？”武丫一笑，指着地上的铁屑说道：“这枚羞光匕，乃是我们武家四大神兵等级中随行、如影、附骨、同心，中的随行级神兵，虽然不是什么了不起的顶级神兵，不过大贤者能够这么轻松地削碎它，我对大贤者的蓝色还是很感兴趣的，不知道大贤者有没有出让的可能呢？”

    卫磨灭严词拒绝：“想都别想。”“咯咯……”武丫一笑：“果然不出我所料――不过是和大贤者开个玩笑罢了，千万别当真了。我来找大贤者，要谈地，绝不是这种事情。”卫磨灭道：“有什么事情快说罢，我真得很忙。”

    武丫点点头：“拉芙娜大贤者认识吧？”“认识，怎么了？”“大贤者对她印象如何？”“还不错。”武丫语出惊人：“我可以帮助大贤者得到她……”卫磨灭一愣，武丫古怪的笑了：“是不是心中很期待？你们男人不都是这样吗，就算身边美女如云，也永远都是喜欢新鲜的。”卫磨灭见她这样诋毁男性，有些不满，报复道：“相对于拉芙娜来说，你不是更新鲜？”

    武丫一愣，不过很快就恢复了刚才地那幅从容：“大贤者别开玩笑了，我哪有拉芙娜的美貌。”她生怕卫磨灭在这个问题上纠缠不休，抢着说道：“拉芙娜对大贤者念念不忘，大贤者现在去西大陆，马上就能得到美人芳心。”

    卫磨灭摇摇头：“我不会这么做地。”身边的一群还没有理顺关系，何苦再去西大陆招惹一个？何况这个武丫，心计颇深，不知道大的什么算盘。怎么看她也不是爱情慈善家，这么好心帮自己追女孩子，这后面一定有什么阴谋。

    “咯咯……大贤者有什么顾虑？”武丫眼珠一转：“我明白了，你是担心我有什么诡计，对你或者是对河洛神殿不利？”武丫幽幽地叹了一口气：“你还是不了解人家，整个西大陆都知道，我对茂林胜一直心怀好感……”

    卫磨灭怎么听着这句话，都不像是真的，他冷冷说道：“那是整个西大陆，都被你骗了。”他想起来在望月台上，拉芙娜拒绝茂林胜的礼物是说过的那句话――我听说武家妹妹也是魔法师，她对你一往情深，你何不将这份礼物送给她呢，想来她定然十分喜欢――看来这件事情，真得是整个西大陆都知道了，只是那个时候，他万万没有想到，所谓的武家妹妹，竟然也叫做武丫。

    拉芙娜从来没有去过学生旅店――只在门口站了几天――没有见过人鱼公主，否则当场就揭穿了。

    “你不用再说了，我是不会去的。”卫磨灭说完，转身走了。武丫还不死心，在后面喊道：“大贤者，如果你来到西大陆，一定通知我！”卫磨灭没有回头，飞快地走了。

    卫磨灭消失在黑暗中，武丫的笑容渐渐消失，一脸冰冷。灰衣人跪下请罪：“大小姐，熟悉无能，给您丢人了。”武丫淡淡说道：“此人实力，远在你之上，我们情报有误，不怪你。起来吧。”“多谢大小姐。”灰衣人一身衣衫已经湿透，面对武丫，他竟然比在卫磨灭的刀口下，还要紧张！

    卫磨灭回到学生旅店的时候，一轮圆月，已经升上中天。院子里却还坐着两个人。卫磨灭有些恼火，这个普密巴，都什么时候了，也不让人家小姑娘去睡觉。突然他想起来，不对呀，今天晚上，不是安德烈请金空儿赴宴吗？他走近一看，竟然是商射和方映秋！

    两人柔情蜜意，依偎在月光下，卿卿我我，还夹杂着一些少儿不宜的举动。卫磨灭悄悄地叹了一口气：这样多好……

    他蹑手蹑脚的溜开了，没有打扰刚刚破镜重圆的两人。进入魔法塔，完全是另一番景象。外面安静的好像停尸房，里面却吵闹一片，卫磨灭奇怪，里面这么吵，外面怎么听不到？他看看魔法塔，外面罩着一层淡淡的白光，在月光下不仔细看，还真是看不出来。隔音结界，不用说肯定是商射干的。

    一群人聚在一起叽叽喳喳的说个不停，卫磨灭一眼就看见最兴奋的就是娜尼莎，卫磨灭咳嗽了一声，娜尼莎看见他，兴奋的冲过来：“大哥，你不知道，那个安德烈，好好浪漫哪，花海庭中不知了满墙的玫瑰，桌子周围点着五百根蜡烛，还有一个小乐队演奏，风笛竖琴，流浪歌手的声音真美……”

    普密巴闷声不响地坐在一边，看来相比起这个闷葫芦，安德烈显然是个情场高手。卫磨灭看看他，打断了娜尼莎兴奋的诉说：“那又怎么样？只要有钱，很容易就能办到。”娜尼莎小声说道：“玫瑰是他昨天在城外的花园里摘了一夜，蜡烛是他自己点燃，然后亲自布置好图案，乐队是他跑遍了整个赫斯港的酒吧、餐厅，一家一家筛选出来的……”

    卫磨灭哑口无言，果然是情场高手，自己要是女孩子，一定也忍不住投降了。再看看金空儿，果然小丫头一脸的甜蜜，小脸红扑扑的像只熟透了的苹果……

第二卷 第一百八十一章 法师卫兽战士

    卫磨灭想了个办法帮助普密巴，那就是索性回吞明城去。安德烈和见不到面，倒是普密巴近水楼台了。要想走，卡尔德隆的事情，必须解决。卫磨灭很轻松地说动了龙在野帮忙，龙在野一开口，长辈发话，院长怎么能不答应了？卡尔德隆顺利的叛逃到了河洛神殿。

    一行人收拾收拾，准备返家。金空儿最近和安德烈相处甜蜜，虽然还只是发乎于情止乎于理的阶段，但是说不定哪天安德烈兽血小沸腾一下，普密巴的终身幸福，就完蛋了。

    虽然金空儿不愿意，可是她毕竟是卫磨灭的女卫队长，卫磨灭要走，她不能违抗。车队刚刚离开学生旅店，就看见街口站着一个人。“哇！”女孩们一片惊呼：“是安德烈，好浪漫，长亭送别！”

    普密巴的脸色很难看，金空儿有些害羞，但还是下了车，和他站在一起细细碎碎得说着话。卫磨灭走上前去：“快点了，我们要出发了。”安德烈道：“大贤者，我有些事情想和您谈谈。”“我？什么事情？”卫磨灭心说你除了会谈情说爱，还会谈什么？

    安德烈说道：“大贤者，我听说您拒绝参加四大学院的交流会？”卫磨灭点点头：“我这十一星导师是浑来的，我可不去丢人。”安德烈摇头道：“大贤者太妄自菲薄了，整个神众大陆，谁不知道大贤者得威名？您要是能参加，不仅是神谪学院的荣幸，也是我们四大学院的荣幸啊！”卫磨灭冷笑：“你只想利用我的名气提升四大学院联盟的名望，却没有想到。你们本来就是一个中立地联盟。我代表着河洛神殿。要是我去了，你们中立的立场，还能保持吗？”安德烈一愣。正如卫磨灭所说，他只想到了利用卫磨灭的名气，提高整个大陆对这一次盛会地关注程度，就好像在地球上，每一届的奥斯卡颁奖礼。虽然已经有很大的名气，但是人们依然会关注，有哪些著名的演员导演会到场。

    卫磨灭一声吆喝：“出发！”车队离开赫斯港，驶向东方。这一次的回归比较困难。日月神殿已经和河洛神殿闹翻了，来的时候偷偷摸摸，日月神殿没注意。可是他到赫斯港的事情，几乎所有人都知道了。日月神殿定然在路上设卡拦截，卫磨灭一行，一路向东，一直到了海边，然后找了一艘海船。从海上绕过了日月神殿的地界，回到河洛。

    他在沿海设立了不少观察哨所，严密注意海族的行踪。沿途经过几个哨所。询问了一下，发现海族人并没有什么行动。只是现在海上，海盗猖獗，稍微离海岸线远一点，还没有到周围的岛屿，海盗就会出动，杀人劫货，无恶不作。

    卫磨灭有些忧心，他可不认为真的是海盗，只能说明一点，海族人政资逐步向陆地靠近，从以前完全不被人类所知的深海大洋，已经逼近了近海。

    回到吞海城，卫磨灭首先去查看了一下饲养着独角兽的地下湖。几个月的时间，小独角兽们，已经长大了不少。卫磨灭担忧海族的事情，想了又想，有些舍不得的又拿出了一支独角兽的玉角，喂给了刘头已经半人高的独角兽。

    玉角似乎永远是独角兽最爱的食物，它们很快吃个精光，原本小独角兽们已经一指长短的玉角，在一阵柔和的白色光芒之中，慢慢变长，看上去比成年独角兽，已经短不了多少了。体形也增大不少，看上去，再有个三五个月，就能够成年，到时候就能够和商射以及菲儿合体了。

    第一次与海族战士的战斗，让卫磨灭深刻体会到了海族的强大，人类现在力量，实在是太弱小了。他迫不及待地想知道，法师卫兽战士，究竟能够达到一个什么样的级别。因此才不惜血本，费尽心思想尽快将独角兽培养成年，甚至不惜喂给它们珍贵的玉角。

    别的先不说，海洋的面积肯定比陆地广阔的多，光从数量上讲，海族的数量也远远大于大陆生物。大陆上，人类是第一大族，剩余的精灵、矮人、兽人的数量，不到人类的十分之一。其他的一些隐秘的种族，人数更少。

    独角兽的正常生长期，应该是两年，可是在卫磨灭的催生之下，速度大大提高，缩短了四分之三，半年时间就成年了。成年的独角兽，身高似马，头顶玉角，浑身似雪，洁白无瑕。看上去圣洁无比。

    六头独角兽同时成年，卫磨灭挑选了其中的一头，准备给商射合体。卫磨灭身边，只有两名魔法师，除了商射，就是菲儿。可是不可能让菲儿来做实验，于是只有商射冲上去――其实如果不是因为法师卫兽，商射也绝不可能短短相聚，就又舍下方映秋，回到吞海城。如果不让他第一个实验，他还会翻脸呢。

    这四个月的时间，卫磨灭的法神心经修炼小有成就，法神晶流壮大不少。虽然远远比不上河洛晶流，不过想来合体卫兽战士，应该不成问题。

    毕竟是第一次法师与卫兽合体，卫磨灭为了保险，专门把丽莎迪亚叫了过来。丽莎迪亚强悍的生命魔法，可能在关键的时候，救商射一命。

    丽莎迪亚拍拍商射的肩膀：“放心吧，方映秋只有你一个老公，我不会让她伤心地……”商射听了这话，顿时后背一阵恶寒！

    卫磨灭沐浴更衣，如临大敌。一双手用清水净过，将法神晶流运转九遍，这才走了出来。一连肃穆的卫磨灭，倒真有些宗教的庄重与苍茫。商射早已经等候在一边，卫磨灭早已经和独角兽够通过了，独角兽愿意接受商射。卫磨灭朝一边的黑暗招了招手，一道白光闪过，一头洁白的独角兽跑了出来。

    卫磨灭询问独角兽准备好了没有。独角兽给出了肯定的答复，卫磨灭微微一笑，向商射点点头。然后析出一块鸽卵大小地黄色神晶，众人一惊，尤其是丽莎迪亚，如果这不是在合体仪式上，她可能已经冲上去质问卫磨灭了。

    “开始吧。”卫磨灭对商射说道。商射划破自己的手指，几滴鲜血滴在神晶上，一片绚烂的黄色光芒，好像一团风沙一样裹住了商射。商射长了张嘴巴，想喊又没有喊出来。紧接着只见独角兽被一团白光包裹，缓缓地浮上天空，白光之中。独角兽四肢舒展，安详地睡着了，一道柔和的白色羽毛从独角兽的独角上飘了起来，飘飘四四，落进了那团荧荧的黄色光芒之中。

    好像一团金沙中，浮着一片白羽。刚刚一接触。白色光芒一闪，紧接着黄光从商射的七窍之中钻了进去，商射浑身一抖。直挺挺地站着。

    “呔！”他突然一声大喝，声如炸雷。惊的众人脸色一变。他猛然一个转身，双臂交叉舞动，一道十字形的金色斗气从双臂之间射了出来，瞬间在地面上划出一道十几米长，半米深的长沟，“轰”的一声将对面的一座假山轰成了石粉！

    一片寂静，所有的人都张大了嘴巴，但是没有人发出声音。太震撼了，真是太震撼了！刚才还是一个手无缚鸡之力的魔法师，眨眼之间竟然能够发出斗气了。而且不像是战士系得卫兽战士，合体之后会暂时晕厥，商射合体之后，状态好地不得了。之前对他的担心，完全是多余，一点状况也没有出现。

    卫磨灭恍然道：“我明白了，卫兽其实是补充不足，战士缺少魔法，自然补充魔法。战士系卫兽改造战士的身体，使他们能够施展魔法，所以对精神的改造很大，巨大的精神压力下，战士也难免昏过去。”

    “而法师系地卫兽，增强的肉体，合体不但对法师的身体没有伤害，反而不断加强。商射，你的运气还真是不错。”卫磨灭后面还有一半话没有说，独角兽可是神兽级别的卫兽，有了它，只要你勤修苦练，不需要卫兽饲养员也能一直不断地变得强大，比刀背螳和犀角金龟强多了。

    他突然想到了一种可能，如果自己使用病毒，将独角兽的神兽体质，传染给别的生物……天哪，那不是河洛神殿又多出一个神兽级的卫兽？卫磨灭连忙打消了这个想法，媒触病毒已经不多了，自己将来还要用呢。自己在这个世界上不知道还要生活多少年，起码也应该找个长生不死的生物传染给自己吧。再扣掉这一只病毒，那就只剩下五只了，可不能随便浪费。

    合体仪式大获成功，皆大欢喜。菲儿也看到了希望，水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，满怀期待地看着卫磨灭。卫磨灭呵呵一笑：“别着急，过两天我恢复了，就给你合体……”想想这话，实在有些暧昧，卫磨灭不禁脸上一红，菲儿却没有发觉什么不对，连忙点点头。

    丽莎迪亚把卫磨灭拉到一边，悄悄地问道：“黄色的神晶，那是怎么回事？大陆上好像从来没有出现过这样颜色的神晶！你是不是……”卫磨灭自然明白她的意思，他斩钉截铁的答道：“我没有背叛河洛神殿，不过请你想想，独角兽可不是我们神殿的卫兽，不同神殿之间的卫兽是不能通用的……”他本来不过是随口一说，却突然提醒了他自己不同神殿的卫兽不能通用，可是为什么法神殿的卫兽，自己可以通用呢？

    卫磨灭刹那之间呆住了，他感觉到自己似乎找到了一条同化不同神殿之间卫兽的方法。丽莎迪亚听他说着说着，突然停住了，还一个劲地发呆，连忙推推他：“到底怎么了？”卫磨灭随口说道：“你放心，我不会背叛河洛的。”说完急急忙忙的撇下丽莎迪亚自己走了，丽莎迪亚直摇头，不知道说什么好。

    卫磨灭叫来普密巴：“搬一头横行蟹到我房间里来。”普密巴答应一声去了，商射烧包道：“我也去，我现在能帮忙了！”他现在已经能够使用斗气，实力不比从前，力量大得多了。

    两人把一只装在铁笼子里的横行蟹摆在卫磨灭面前，卫磨灭道：“守在外面，不许任何人进来！”人出去，关好了门。卫磨灭在房间内，看着横行蟹，陷入了深思。

    因为自己的疏忽，一时忘记了不同神殿之间的卫兽不能通用这一规则，却没有想到，误打误撞，商射竟然与独角兽合体成功。是不是年代久远，所以卫兽精神上的烙印消失了。或者是因为独角兽是神兽，所以没有这种精神烙印。

    卫磨灭猜测，是因为后者。神兽相对来说，具有很高的智慧，要想在这样智慧的生物精神上，烙下印记，是很危险的。卫磨灭虽然修炼沟通技能时间不长，但是对这一点还是有所了解的。

    横行蟹卧在笼子里面，已经很晚了，它睡得正香。刚刚被粗暴的普密巴和商射一阵颠簸，扰了他的好梦，现在又沉沉地睡过去了。不论哪一种生物，睡眠的时候，都是最容易被精神侵入的时候。

    卫磨灭比上眼睛，施展沟通技能，很轻松的就进入了横行蟹的精神世界。现在这里面，混沌一片，卫磨灭搜索一阵，一片灰暗的混沌之中，突然撞来几堆肉食――这家伙做梦还在吃呢。

    原来卫兽也会做梦。卫磨灭躲开梦境，继续搜寻。像上次一样，不断的深入，卫兽几乎没有什么记忆，可是那颗黑色的骷髅，在它的意识深处，却清晰的存在着。精神作用是怎么样阻止卫兽与其他神殿战士合体的呢？卫兽战士在合体之前，都要经过所谓的“亲和度检验”，卫磨灭当年就是因为与卫兽的亲和度为零，才成了饲养员的。

    就算是现在，要想成为卫兽战士，也要接受亲和度检验。每个神殿的亲和度检验不同，精神烙印可以影响卫兽与战士的亲和度。每一次卫磨灭主持合体仪式，其实之前都曾经进行过亲和度试验。

    本神殿的信徒，不一定能够通过亲和度检验，但是非本神殿的信徒，一定不能通过亲和度检验。这样一来，本神殿的卫兽，就不可能与其他神殿的卫兽战士合体。

第二卷 第一百八十二章 烙印之漩涡

    几番辛苦之后，卫磨灭终于又找到了那一颗黑色的骷髅。

    第二天一觉醒来，休息了一晚的卫磨灭精神饱满。抓紧修炼了几天法神心经之后，卫磨灭地法神晶流略有壮大。三天之后。他为菲儿合体。没想到菲儿与独角兽合体之后，力量保增，速度敏捷无比。夏秋上一眼看上她，拉她和自己一起修炼刺客绝技！

    剩余地四头独角兽。依旧能够形成独角兽的种群，不再有法师需要合体，更何况即便是有法师，卫磨灭还舍不得独角兽呢。

    卫磨灭在吞明城，自己建立了一座“斗气学校”，由卡尔德隆传授卫兽战士们斗气技巧。不用交学费、也不强制入学。完全是看卫兽战士的兴趣，喜欢的，只要你有空闲，都可以来学习。有卫磨灭的威名顶着，自然学员纷纷而来，不管怎么样，能多见见大贤者也好啊。

    卫磨灭想让巫射日担任“名誉校长”，巫射日地斗气控制能力，他是亲眼目睹的，比卡尔德隆高出好几筹呢。可是最近没见到巫射日，只能等到以后在说了。卫磨灭其实在打着奸商算盘：有了巫射日的名头，学院就可以公开向外招生了，到时候再挖来几名有实力地老师，每年学费少说也要五千金币，再加上能够住宿费、试验费之类学杂费，一名学员每年六千金币。一百名就是六十万，一千名就是六百万呢！不过地对神殿的卫兽战士，肯定是不会招收地。

    这一天，丽莎迪亚突然来找卫磨灭，手中拿着一份神函，神函上面刻着巨龙神殿的徽章：“大贤者，出事了……”卫磨灭接过来一看，不由色变：“赵五少失踪了！这、这是什么意思？他是七级卫兽战士，怎么回平白无故失踪了。”丽莎迪亚说道：“我也不清楚，总殿刚刚接到巨龙神殿得求助函，处于我们和巨龙神殿的盟友关系考虑，教宗希望你能够去去西大陆一趟。”卫磨灭二话不说：“好的，我马上准备动身。”

    先不说什么神殿之间的联盟关系，但是赵五少和本人的关系，这件事情他就不能不出面。赵五少已经是七级卫兽战士，已经是迈入超圣级行列的超级高手了，不明不白的失踪了，巨龙神殿一时半会，又找不到别的超圣级高手出面，能想到的，只有卫磨灭了。

    这一次事出紧急，卫磨灭没有多带人，通知了普密巴和金空儿，然后带上商射，一行人奔赴西大陆。

    西大陆，卫磨灭从来没有来过。穿过了数万里的森林山脉，终于踏上了西大陆。东西大陆的风情完全不同，东大陆多山多森林，西大陆南方，是一望无际的平原，长满了金色的谷物。难怪巨龙神殿如此强大，巨龙神殿的地盘得天独厚啊。

    想像看日月神殿和河洛神殿，一块巴掌大小的牧野平原，都要争来争去。而巨龙神殿这里。到处都是肥沃的土壤。

    已进入巨龙神殿的地界，就有人来迎接他，是老熟人维尔迪。“大贤者，你可来了……”维尔迪面色憔悴，显然最近烦心的事情太多，他也很操劳。卫磨灭低声询问：“究竟是怎么回事？”维尔迪摇摇头：“事情的诡异，就在于我们也不知道是怎么回事。圣殿战士失踪，莫名其妙的。他本来去怒龙城检查卫兽战队的训练。竟然在半路上莫名其妙的失踪了，已经两个月没有出现了。”

    “怎么会这样。”卫磨灭也觉得这件事情太奇怪了，这样一位超级高手，怎么会莫名其妙的不见了？维尔迪接着说道：“去怒龙城的沿途，我们不知道搜索了多少遍，没有发现任何可疑的地方，有几处打斗过的地方，最后查明，都是佣兵和山贼发生的战斗。而且那种大规模的作战，和高手之间战斗的破坏情况。是不一样。”

    维尔迪说道：“你先随我回总殿，教宗大人也想见见你，然后我再带你去怒龙城。”卫磨灭摇摇头：“救人的事情最紧急，我们现在就去怒龙城，等找到了赵五少。我在和你去见教宗。”维尔迪道：“你等一下。我向教宗汇报一下。”

    维尔迪施展巨龙神殿的魔法，很快联系上了教宗，教宗对卫磨灭一番褒奖，同意了他的意见。维尔迪带着卫磨灭，一路向西北方向行进。怒龙城位于巨龙神殿境内的西北角。是巨龙神殿的第三大城市。排在怒龙城之前的，是撼龙城、雕龙城和岳龙城。

    和大多数神殿一样，总殿所在地城市。规模都不大，巨龙神殿总殿所在的龙心城。甚至连巨龙神殿的五大城市都排不进去。

    怒龙城位于巨龙神殿西北方向，迪遒山脉南麓，毗邻星辰神殿。几乎所有的人都猜测，这件事情和星辰神殿有关。路上，维尔迪对卫磨灭说道：“我们一直怀疑这件事情是星辰神殿暗中捣鬼，可是却一直没有证据。”卫磨灭并不赞同：“我看可能性不大。五少毕竟是七级卫兽战士，超级高手。星辰神殿充其量也不过拥有两名六级卫兽战士，根本不是五少的对手，怎么可能这样深不知鬼不觉地掳走五少？”

    一路上的确没有发现什么可疑的地方，之前巨龙神殿所发现的任何可疑的地方、有打斗痕迹的地方，维尔迪都派人保护起来，卫磨灭和他一起重新分析，这些战场，一看就是大范围的战斗，至少在两百人一样。

    三处战场，没有发现任何有价值地线索。马上就要到了怒龙城，没有线索。卫磨灭的眉头，越来越紧。

    有一天，卫磨灭突然问维尔迪：“怒龙城内，有没有仔细搜索？”维尔迪点头：“虽然我没有亲自去搜查过，不过怒龙城的城主，已经反反复复地搜索了五遍。”卫磨灭叹了一口气，可想而知，本神殿的圣殿战士在怒龙城失踪了，城主大公爵承受了多大地压力。

    地势越来越高，怒龙城出现在一片丘陵之间。两米长的青灰色巨石垒成的城墙，好像巨人坚实的臂膀。维尔迪出了一口气，望着远处的城墙说道：“北方重镇，怒龙城。”卫磨灭点点头：“走吧。”

    怒龙城主出城三十里，在一座土丘上，搭起了一个做华贵的露台，准备了新鲜的水果迎接维尔迪和卫磨灭。

    “维尔迪主教大人，大贤者！”大公爵胖胖的身躯，以一种原本不应该出现在这种身材身上的速度，飞得快冲了上来，一头扑倒在地上，痛哭流涕：“大主教，卑职无能啊……”说着竟然啜泣了起来。卫磨灭可以理解，维尔迪的地位，虽然紧急比他高出半级，但毕竟是总殿的人。赵五少在怒龙城失踪，不论如何，他也有推卸不掉的责任。这样关键的时刻，自然急需有人在总殿为他说话。维尔迪之前一直在路途上查来查去，就是不入怒龙城，城主对此十分担心。

    这一次，终于有机会接近维尔迪，怎能不费力巴解一下？

    维尔迪脸色不善：“格拉城主，起来吧。圣殿战士失踪，我们都很焦心，事情的责任并不在你，教宗大人英明睿智，心如明镜，不会责怪你的。”格拉城主心中欣喜，表面上却不敢表现出来，毕竟赵五少还没有找到，他还要把悲伤的神情继续挂在脸上。“可是赵大人……”他说着，眼睛一红，姿态做足。

    卫磨灭叹了一口气：“走吧，咱们进城看看。”

    怒龙城的城门高大雄伟，能够容纳四辆马车并排进城。城门周围都已经被士兵晴空了，商旅、市民都被挡在一边，等候卫磨灭一行入城之后，再开始放行。

    格拉城主将两人安排在怒龙城内最豪华的旅店丽舍酒店，豪华的房间和饮食，只是维尔迪和卫磨灭寝不能安食不知味。格拉城主看在眼中，立即展开行动。接下来几天，整个怒龙城内，鸡飞狗跳，从一般的旅店，到每家每户，整整齐齐拉网一样来来回回的搜查了三遍。虽然还是一无所获，可是格拉城主的目的并不在此。他的目的不过是想让维尔迪和卫磨灭看到罢了。

    好消息没有，令人失望的搜查结果接连不断传来。卫磨灭有些厌烦，留下维尔迪独自在房间中应付那些不断传来的搜查结果，自己出去走走。最近几天，上一次在横行蟹的精神烙印中失去的精神力量已经渐渐恢复了。

    街道上很冷清，没什么行人，以往的繁华不再，商铺闭门，除了像丽舍酒店这样的实力和规模的酒店，其他的旅店也都歇业了。两侧是一队队的士兵急匆匆地跑过，不断呼喝着敲开一家家商铺的门，大喊着“搜查搜查”！

    少有的行人从卫磨灭的身边走过，卫磨灭突然感觉到有些奇怪。他回头看看，心中泛起一种奇怪的感觉。只见前面的人慢悠悠的走着，说不出来究竟是为什么，卫磨灭心中冒出一个念头：跟着他。

    没有原因，就是跟着他。好像卫磨灭和卫兽沟通时候一样，只不过这一次是倒转过来了――卫磨灭和卫兽沟通，是卫磨灭告诉卫兽要做什么。而这一次，卫磨灭变成了卫兽，有人告诉他应该跟着前面的人。

    前面的人走的不快，卫磨灭跟在他后面，周围的士兵好像根本没有看见他们一样，任由他们轻松的出了城，竟然没有阻拦盘查！

第二卷 第一百八十三章 始神

    从士兵的身边穿过，城门洞中，士兵完全没有反应。与士兵的身体交错而过的一刹那，清风拂面，卫磨灭突然梦醒一般，精神刹那之间恢复了正常。

    怎么回事？卫磨灭心下大惊，怎么好像自己是一具木偶一样，被人牵着走呢，而周围的人，竟然毫无觉察？卫磨灭略略察看一下，周围并没有什么魔法的痕迹――不是隐身魔法，可是周围没有人看见。为什么？

    就在他思索的这段时间，脚下已经不知不觉地走出了几百米远，回头望去，城门洞已经落在身后，青灰色城墙高耸……

    卫磨灭的双眼渐渐迷离，脑中恍若烟云笼罩，渐渐陷入懵懂，反思停止，又回到了刚才在城内的那种状态，回过头，眼神已经完全浑浊，只是机械的跟在前面那人的身后，慢慢走向城外的荒原。

    枯树几棵，残桥懒舟，浅水边几截断壁残垣，卫磨灭回复清醒意识的时候，眼前就是这一片景象。太阳已经落山，周围一片灰暗。前面的人竟然从一个变成了两个！卫磨灭愣住了：怎么会是两个人……他仔细地回忆着，似乎自己的眼中，只有前面的那个人。至于那个人后面、自己前面，还有没有别的人，卫磨灭完全没有注意。或者说，他的意识被某种力量牵引着，自动地将这个人之外的所有东西忽略了。

    当他看清了那个人之后，不禁大惊：“五少！”赵五少和他一样，跟在那个人的身后，而此时，卫磨灭已经清醒了，赵五少的眼光，浑浊正在散去。好像一砚混沌的墨水，正在缓缓地变得清澈。看来他也快要醒来了。

    “不错，你的力量比他强多了，竟然这么快就醒来了过来。”最前面的那个人淡淡说道。卫磨灭看着他，那人并没有转身，只是一个背影：“不用看了。你记不住我的。”卫磨灭不相信，他仔细地记住了那人的背影。然后比上眼睛，用卫兽沟通修炼的方法，在自己的心目中。开始勾勒出这人的背影，然而奇怪的事情发生了。

    以卫磨灭现在的沟通之术的修炼功底，勾勒一个人的正面，也不过一瞬间的事情。没想到这个人背影竟然都想像不出来。卫磨灭大惊，睁开眼睛，那人还站在那里，一动未动。背影依旧是那样平常。可是卫磨灭再一比上眼睛，还是一点也想不起来。

    “你是谁？”从未有过的，卫磨灭的语气中。带着一丝惊恐。那人还是没有转身：“他们都叫我始神。”他只是说别人这样称呼他，卫磨灭警惕地看着那深不可测的背影：“那你到底是谁？”“哈哈哈……”那人一阵长笑：“不错不错。精神力量很强大。很多人面对始神的时候，都不能正常地思考，你果然有些与众不同，我越海而来，果然不虚此行。”

    他还是没有回答究竟他是谁。不过听他的意思，始神竟然是为了自己而来。他看看赵五少，还没有完全清醒过来，不禁紧张道：“你把他怎么了？”始神摇摇头：“他很好，我只是想见见你，又不想自己去找，所以就用了这么一个简单一点的办法――这家伙倒霉，遇到了我的时候，他正在和别人吹嘘跟你关系多好多好，于是我就把他带在身边了。”

    他的语气平平淡淡，如白开水。只是内容让知根知底的人听了，会吓出一身冷汗――赵五少这样级别的超级高手，在他眼中，也不过是随随便便就能“带在身边”地小角色，这人的实力有多强？岂不是把神众英雄，都不放在眼里？

    神众大陆所有的人仰视的偶像，超圣级高手在他眼中好像傀儡一样。卫磨灭就是知根知底的人，不由得一阵恶寒：“阁下找我做什么？”始神还是背对着他，语气中略带淡漠：“帮你。”“帮我？”“帮你打败海族。”

    “什么！”卫磨灭太震撼了――尽管自从这个人出现，震惊就一直伴随着他，可是始神这句话出口，又让他吃惊不已。“你怎么知道……”卫磨灭结结巴巴，这可是整个大陆的秘密。始神依旧是那样平淡的语气：“这世界上，还没有什么我不知道的事情。”

    卫磨灭稳住自己的心神，他丝毫不怀疑，只要始神说能够帮助他打败海族，就一定能够帮助他打败海族。眼前这个被别人称为“始神”的人，实在是太强大了，强大到让卫磨灭有一种感觉――世界就在他脚下。不是神众大陆，而是整个世界。卫磨灭也曾经在那么短短一瞬间感觉到，整个神众大陆就在自己的脚下，可是这个时候，他真真切切的感受到了，整个世界都在始神的脚下。

    始神又说话了：“我知道你在想什么，不过你要注意我的用词，我知事来帮助你，打败海族的行为主体，还是你。所以你要付出千万倍的努力，否则能不能成功，我也不能保证。”卫磨灭没有说话，他自然要努力，就算是为了自己的朋友们，他也要努力阻止海族。“呵呵呵……”始神一阵开心的笑声，卫磨灭能够听出来，他是真的很开心。“什么事情让你这么开心？”卫磨灭问道。始神答：“很久没有碰到这么有趣的事情了。两个人明明相爱、海誓山盟，可是却因为立场不同，不得不拼死相抗。究竟谁能够获胜呢？如果没有我的帮助，海族弱小的力量上了岸，大陆上蚂蚁一样的实力，根本挡不住。可是有了我的帮助，就会棋逢对手，势均力敌――这么有趣的事情，已经很多年没有遇到过了，哈哈哈，卫磨灭，你可不要让我失望啊……”

    “你知道我和武丫的事情！”卫磨灭厉声喝道，始神还是那句话：“这世界上，还没有什么我不知道的事情。另外，顺便告诉你。那条小鱼叫伊利亚娜。”卫磨灭一怔，喃喃自语：“伊利亚娜、伊利亚娜……武丫……”等他回过神来，始神已经消失不见了，只有赵五少傻愣愣地站在那里，看到了卫磨灭，大吃一惊：“磨灭。你怎么在这里？”卫磨灭神色严峻：“你还记得什么？”

    卫磨灭这么一问，赵五少脸色大变，“我……我怎么会在这里？等等、等等！让我想一想……”他陷入了一阵沉思。眉头紧锁：“我、我……巨龙神哪！”他陡然想了起来：“我本来是要去怒龙城的，马上就要到怒龙城了，确莫名其妙的和一个人走了……”

    卫磨灭把他失踪后的事情都说了。赵五少突然想起来：“我的两个随从呢？你们找到他们了吗？”卫磨灭暗淡的摇摇头：“不用找了，对始神没有用的人，他是不会留下来的。”“……”赵五少一阵沉默，心中颇为自责。

    “他到底是什么人。为什么我会莫名其妙的跟着他一起走，而且一直浑浑噩噩，知道刚才才醒过来？”卫磨灭摇摇头：“我也说不清楚，谁知道呢。”

    “走吧。咱们先回怒龙城，这几天，可把你们巨龙神殿的人急坏了。”卫磨灭分明觉得自己离开怒龙城并不是很远。没想到这一走才发现，原来他已经在不知不觉之间。跟着那人走了很远。他和赵五少找到第一座市镇，询问之后才知道，这里距离怒龙城已经千里之遥。

    两人跋涉了几天，才回到怒龙城。维尔迪这几天急得像热锅上地蚂蚁，赵五少还没有找回来呢，结果卫磨灭又失踪了，这可怎么和河洛神殿交代啊。

    他已经从酒店里搬了出来，住进了城主府。城主大人这几天都不敢住在府中，维尔迪最近脾气暴躁，稍有不对就会大发雷霆，被维尔迪臭骂过几次之后，城主大人连夜搬出了城主府。

    维尔迪现在正在大厅内焦急的走来走去，好几天了，还没有两人地消息，他双目赤红，焦急无比。一个门房怯生生的进来：“禀告主教大人……”维尔迪一声大吼：“什么事情！”门房吓了一跳，本来这种事情，应该是他通知了下人，让下人前来禀告的，可是下人们都不敢靠近主教大人，推来推去，最后竟然让门房自己来对维尔迪说。

    维尔迪一声大吼之后，自己也意识到自己的失态，他连忙摆摆手：“对不起，有什么事情吗？”门房吓得够呛，结结巴巴地说道：“门外、门外有人自称是圣殿战士……”

    嗖！身为主教的维尔迪，以战士般敏捷的身手，一把揪住了门房地衣领：“你说什么？”门房一害怕，更加说不出话来：“那个、那个……”维尔迪拍拍自己的脑袋，真是糊涂了，他一把丢开门房，飞快地往大门跑去。

    城主府的人都不认识赵五少和卫磨灭，因此他们两个被人拦了下来。在门口等了半天，也不见有人招呼。正有些不耐烦呢，突然看见一道白色人影飞奔而出，维尔迪大喜道：“哈哈，五少，大贤者，你们可回来了……”

    密室中，卫磨灭把这次的事情经过和维尔迪说了一下，维尔迪惊讶不已：“这、这还是人的力量嘛？”卫磨灭和赵五少相视一眼，几乎心中都想到了一个词：神！绝对是神的力量，难怪他被人称为始神！

    卫磨灭心中一动：他被人称为始神，那么就是说，还是有人知道他的存在的，为什么之前从来没有听说过呢？他暗自决定，要去找巫射日询问一下，冒险者工会的消息是最灵通的。

    三人在怒龙城住了一天，城主盛情款待，暗地里给赵五少送了不少金币，希望不要因为在怒龙城出事，热闹了这位前途无量的圣殿战士大人。赵五少自然不会把这种事情算在他的头上，只是他自己心中不安罢了。

    宴会一直进行到深夜，喝了一些酒的卫磨灭，精神出奇的好，回到房间后睡不着了，准备修炼一下卫兽沟通方法。

    修炼了一会，他又从储物空间中拿出那块黑色的石头，准备再研究一下。可是拿出来一看，怎么和以前的那一块有些不一样了！

    他仔细看看，更加奇怪――这块石头根本不是自己以前的那一块，这是怎么回事？他又把储物空间里搜索一遍，将所有的黑色石头都找了出来，又找出来四块黑色石头。第一块是在梦想天堂拍卖来的，第二块、第三块是在水泉神殿卫兽饲养场得到的。第四块黑色石头，是从法神殿的石盘魔法锁上面得到的，记录着法神心经。

    六枚独角兽的卵在六芒星的六个角上，中间就是这第四块黑色石头。

    可是这第五块石头，是从哪里来的？卫磨灭仔细看看，和别的石头并没有什么两样，他小心翼翼的输入了一道晶流，没想到径流刚刚注入，黑色石头上的奇怪符号一阵流淌，迸发出一道道幽蓝色光芒，一个声音突然传了出来：“我说过要帮助你的……”是始神，他竟然能够在自己毫无觉察的情况下，将东西放进自己的储物空间！卫磨灭吃惊，商射不是说过，自己的储物空间，别人是绝对不可能打开的吗？

    卫磨灭对于这样的惊讶，已经习惯了。始神几乎是无所不能的，打开自己的储物空间，随便放进一两件东西来，对别人来说，是不可能实现的，对他来说并不算什么难事。

    那一段声音响过之后，蓝光流淌，字符旋转，渐渐变成了卫磨灭能够看懂的文字。这块黑色石头并没有记录什么修炼方法，开篇一行字：卫兽概论。

    卫磨灭心中一动，想起来龙在也曾经和自己说过的，现代人们对卫兽的认识，还只是冰山一脚，而这片卫兽概论，说不定会让自己能够对卫兽有一个全面的了解。

    下面第一篇，是“卫兽分类”。卫兽分为四大类：武斗型卫兽、术法型卫兽、祝福型卫兽和心念型卫兽。

    虽然列出了分类，可是对于每一种类型，都没有具体的介绍。前两种很好理解，武斗型和术法型，分别是战士和法师使用的卫兽，可是后面的祝福型和心念型就说不清楚了。祝福型还可以猜到，可能是给教士们使用的卫兽，而心念型则完全搞不懂，到底是什么样的类型，会有什么样的作用。

第二卷 第一百八十四章 卫兽等级划分

    简单的介绍了卫兽的分类之后，后面是一片空白，卫磨灭一皱眉头，再往下看，后面是“卫兽等级”。卫磨灭伸手摸着中间空白的那一部分，晶流透不进去，显然是始神在这里动了一些手脚。他虽然要帮助自己，但是绝不会让自己强大到轻而易举就能击败海族。这个游戏的乐趣就在于争斗，一场势均力敌，展开在两位互相深爱着的人之间的争斗。神众大陆稍弱，自然要加强神众一方的力量，可是如果神众大陆力量增加太多，海族反而变得不堪一击，那也就没有了游戏的乐趣。

    卫磨灭对始神的做法并没有什么抵触情绪，不管始神怎么想的，就事论事，自己得到了帮助，如果真的能够凭借他的帮助，击败海族的话，那么卫磨灭觉得，这场游戏自己还是获胜了。

    卫磨灭绝不会甘心在一场游戏中，只作为一个棋子，他要成为游戏的玩家，始神想要玩儿，他也想玩儿，就看谁能够从中获益了。始神如果得到了乐趣，他得到了胜利，那么就是双赢。如果始神没有得到乐趣，他却获得了胜利，那么卫磨灭一定会十分高兴！

    始神虽然强大无比，可是卫磨灭不是这个世界的人。就算你真的是真个世界最初始的神，老子不是你这个世界的人，照样不归你管，你想玩，老子就陪你玩儿，老鼠捉弄猫的事情，老子从小每天都看《猫和老鼠》，谁怕谁呀！

    中间被始神封印的那一部分，卫磨灭根本没有尝试去破解。并不是他气馁放弃。而是因为他明白，始神现在掌控一切，他很了解自己的实力，既然封印了，肯定是不像给自己看地。算准了起码自己现在的力量，是打不开的。

    现在打不开，不代表以后也打不开。卫磨灭的直觉告诉自己，封印的部分，就是这场游戏卫磨灭能够反客为主地关键所在。黑色石头看来也不是始神刻制的，否则他可以不刻这一部分，而不必这样麻烦，刻上去在封印起来。

    暂时放弃了这一部分，卫磨灭继续向下看。卫兽等级，按照卫兽的本身的实力划分。卫兽的高下之分，从高到低分别是：相兽、宗兽、臣兽、畜兽。后面有每一等级的解释，卫磨灭一一看下去，不仅觉得有些好笑。按照石头上面的分级解释，最低等级的畜兽。顾名思义。就和家养的牲畜一样普通，而且是毫无用处的，只保留着卫兽最基本地作用，那就是魔武双修。除此之外，其他的一切、甚至于成长。都需要卫兽饲养员的帮助。没有了卫兽饲养员，连升级都不可能，更别说越级了。

    石头上将畜兽贬的一文不值。可是按照卫磨灭的理解，只怕除了神龙神殿地神龙和自己的独角兽之外。其他的大路上所有的卫兽，都是这一垃圾级别的卫兽。可是这些被黑色石头归为“垃圾”的卫兽，在神众大陆上，却被所有人视若珍宝。

    往上一级地臣兽，在卫兽中属于“臣工”级别，按照人类的思维，就是掌管着一些平民的官员。这一级别，也仅仅比畜兽要好一些，能够自身进化，提升等级，不受神殿地限制。卫磨灭眉头一皱，怎么按照这种说法，在龙在野心目中至高无上的神龙，也仅仅是比“垃圾”高了一个等级而已。

    而且整个等级划分之中，并没有神兽这个级别，看来黑色石头地划分，和神龙神殿的划分，还是有区别的。

    在往上的宗兽，就是“宗祖”级别的卫兽了。到了这个级别，那已经十分了不得了，除了具备前两个等级的卫兽的一切特性之外，这个级别的卫兽，对于地级别的卫兽，本书转载K文学网.1……６ｋ.还具有一种绝对优势的特性控。

    所谓臣控，就是低级别的卫兽，就好像宗兽的臣子一样。一旦获得了这种技能，对每低于自己一个级别的卫兽，都有百分之二十的压制作用。也就是说，臣兽在宗兽面前，最多只能发挥出百分十八十的力量，而畜兽最多只能发挥出百分之六十。

    不过这种技能需要卫兽饲养员的帮助才能实现，而且最低也需要饲相级别的饲养员才能实现。

    这种技能通过饲相，一样可以得到提升，每一次提升增加的压制量却是不确定的，一直提升，到最后可以达到百分之百的压制――全控不过这种级别只是理论上存在，技能等级的提升越来越困难，到最后几乎是每一次提升只能有百分之一，甚至是千分之一的提升，想要达到全控，几乎是不可能的。

    虽然完全压制是不可能的，不过到了百分之五十的压制能力之后，就可以压制出了卫兽以外的其他生物的能力。压制的比例，视对手的实力而定。

    在往上的相兽，没有过多地说明，只有一句话：每一头这种卫兽的出现，都会产生一种新的现象。这可能就是所谓的“相兽”的由来，这种卫兽，决不会是简简单单的力量恐怖的强大那样简单，要产生一种现象、人们争相模仿的现象，绝不是力量强大就能实现的。

    等级之后，是一篇关于卫兽与人配合的熟练程度的等级。卫磨灭从来没有想过，这也可以分成等级。因为在大陆上，从来没有卫兽和人的配合一说。因为卫兽纯粹是个辅助性的“工具”，又不是骑士的战马，还有什么配合性？对于他的这个疑问，石头上没有解释，石头上只是给出了一个等级划分，四个等级：随行、如影、附骨、同心。

    卫磨灭怎么觉得有些眼熟，他想了想，突然明白了：哦，西大陆的武丫曾经和自己说过。她们武家是兵器世家，武家神兵的划分，就是这四个等级――难道说着仅仅是巧合？卫磨灭才不会相信呢，竟然有这么巧的事情，一字不差。

    “看来要去武家看看了……”卫磨灭自言自语。黑色石头上面。虽然给出了这四种划分，其余地却一点也没有多说。四种等级的区别，还有怎样增进与卫兽之间的配合默契，甚至于卫磨灭还不太明白的怎样与卫兽之间配合，石头上都没有叙述。卫磨灭觉得，自己很有可能在武家找到答案。

    始神不会平白无故给自己这样一块黑色石头，黑色石头上的东西，都是他筛选过地。自己现在看到他，都是他希望自己看到的，或者说这个配合等级，本就是他留给自己的一个线索，让自己追着这条线索，去寻找自己需要的东西。

    始神已经说过了，不会毫无保留的帮助自己，可能在他看来。这也是游戏的一部分。好像以前在地球上玩过的电脑游戏，游戏中给出线索，但是要想过关，必须自己利用线索去找到道具。

    看完了卫兽的分类和等级，卫磨灭才算是真正对卫兽有了一个比较完整的了解。从这一刻起，他才算是真正迈入了饲养员的殿堂。

    卫磨灭闭合了石头，想起来方廉院长曾经和自己说过地。在西大陆的平世城，四大学院要进行一次交流。卫磨灭拒绝了院长的邀请。不过既然要留在西大陆一段时间，不放过去看看。算算时间，已经快要开始了，不能再拖了。

    第二天，三人动身前往龙心城觐见教宗。这个世界的宗教虽然依旧狂热，比起卫磨灭之前的世界，依旧温和了很多。在地球上，两大宗教之间这样高级别地“互访”几乎是不可能地，更不可能两个宗教联盟，尤其是单神教。

    这和神众大陆的形势也有关系，神殿从一定程度上来说，也就是一个国家。所以神殿的高层人员在考虑信仰的同时，更要考虑到神殿的利益，才会出现两座神殿联盟的事情。要是在地球上，别说联盟了，不打起来就不错了。

    龙心城的位置选择的十分恰当，正好就在巨龙神殿领域内的中心，虽然历史上巨龙神殿的领地扩张、缩减过几次，但是范围都不大，所以龙心城一直保持着自己的“中心”的地位。

    这里是一块盆地，一座不大的红色城市建造在盆地中心。红色是龙血的颜色，龙心城的城墙，专门是从火山口中开采的红褐色的砾岩建造的，硬度上不输于白垩岩，珍贵上甚至还有过之。

    卫磨灭一行达到城门口，已经有几名身着隆重教服的主教在城门口迎接，城内主殿中，放飞一片白鸽，“当当当……”十六声钟响，几名主教热情地把卫磨灭迎了进去。在神众大陆上，通行的礼节，十八声钟响顶级的尊崇，只有五级神殿的主教才能够享受这种荣誉。然后就是十六声钟响，至少也是四级神殿的主教身份，才能受得起这样隆重的大礼。卫磨灭在河洛神殿的地位特殊，几乎和教宗平起平坐，巨龙神殿如此隆重，倒也没有做错。

    不过身为五大神殿之一的巨龙神殿，迎接一名四级神殿的大贤者，如此隆重的礼节，只怕更多地还是因为卫磨灭本人。且不说他饲相的身份在神众大陆上尊贵无比，单是这一次帮助巨龙神殿找回赵五少，这份恩情巨龙神殿都要铭记在心了。

    进了龙心城，街道两边都是虔诚的信徒，身着白衣，用树枝蘸水洒地。卫磨灭在几名主教的引领下，来到了巨龙神殿总殿。刚才在城外，他就看到了巨龙神殿总殿高出城墙，露出一半白色的殿身。

    巨龙神殿和众山神殿的高大，在神众大陆上是出了名的口龙心城虽然不大，城墙也有二十丈高了，竟然只挡住巨龙神殿的一半，可见巨龙神殿有多么高大！

    这会到了近前，越发觉得这座白色的神殿如山岳耸峙，高大壮观！一名矍铄老者一身白色长袍，长袍上面刺绣一条红色巨龙。维尔迪道：“教宗大人出来迎接你了。”卫磨灭惊讶：“这怎么承受得起呢……”他连忙快步走到神殿正门前，深深一拜：“参见大人！”

    巨龙神殿教宗和善一笑：“大贤者是我们巨龙神殿最尊贵的客人。”他拉着卫磨灭的手，一起走进神殿。巨龙神殿的殿堂内，四壁和天花板上，到处都是巨龙神的彩绘，栩栩如生活灵活现。从巨龙神在寒风中施舍食物，到巨龙神击败邪恶的神明，所有关于巨龙神的传说在这里都可以找到。

    主殿内，教宗和卫磨灭分别坐下，教宗诚挚道：“大贤者帮过我们很多次了，这一次又是大贤者找回了五少，巨龙神殿上下，感谢大贤者为我们巨龙神殿所做得一切。”说着略略向卫磨灭点了一下头。这可能是最轻的礼节了，可是要知道，一座神殿的教宗，是绝不可能向神之外的生物行礼的，虽然只是最淡的一种礼节，点头示意，传出去也会让很多人惊讶的掉了下巴的。

    卫磨灭连忙还礼：“大人千万别这样客气，既然双方是盟友，就是一家人，巨龙神殿的事情，就是我卫磨灭的事情，分内之事，大人不必放在心上。”

    教宗含笑：“大贤者难得来一趟，我派人跟随大贤者，在西大陆上好好游玩一番，西大陆的美景，和东大陆岭有一番风味，您一定会喜欢的。”卫磨灭遗憾道：“恐怕只能谢谢大人的好意了，我还要赶往平世城参加一个四大学院的交流会，只有一个月的时间了，所以我想马上就动身。”教宗也有些遗憾：“噢，原来是这样，那好吧，我派人护送大贤者前往平世城。”“多谢大人。”

    赵五少和维尔迪本来想陪卫磨灭一起去，可是他们要留下来向教宗汇报证件事情的具体经过，因此教宗指派了一名五级卫兽战士护送卫磨灭。巨龙教宗其实心中已经算准了，卫磨灭这个人，最重感情。他和赵五少情深意重，甚至不惜冒险讲他提升到七级卫兽战士。然而巨龙神殿到目前为止，就只有这么一位超过六级水平的卫兽战士，连星辰神殿还有两位呢。教宗想让这名五级卫兽战士，和卫磨灭搞好关系，越级成为六级卫兽战士。

第二卷 第一百八十五章 僻巷遇旧恨

    “啪！”普密巴把马鞭抖的脆响，马车飞快地驰骋在大陆上。一名一身劲装的五级卫兽战士，率领着十名三级卫兽战士，护卫在三辆马车周围。前面一辆马车上坐着商射，后面一辆里面坐着金空儿，中间是卫磨灭的马车。

    五级卫兽战士一路上，尽心尽力，不光是保护卫磨灭的安全，甚至连他的饮食起居，都照顾的无微不至，让卫磨灭十分不好意思。毕竟人家是五级卫兽战士，在大陆上也是强者一流的人物，身份尊贵，任谁见了，也要尊称一声“大人”。这样的人，像个保姆一样照顾你的一切，卫磨灭心里真有些过意不去。

    巨龙神殿五级卫兽战士莫虎雄十分清楚教宗的意思，虽然觉得自己这样做有些自降身份，可是卫兽饲养员一向比卫兽战士更稀少，身份也更高，自己就算这样做了，也没人会说什么。何况，六级卫兽战士，这对所有的卫兽战士来说，尤其是卡在五级上十几年的卫兽战士来说，是一个致命的诱惑啊。

    莫虎雄打马上前：“大人，前面就是平世成了，您要和谁联络，我现在就派人先一步进入平世城去联系。”卫磨灭打开车门：“不必了，你先派人定好一家旅店就行了。”莫虎雄一点头：“大人放心。您对旅店有什么要求？”“没什么要求，不用太豪华，只要干净、清静就行。”

    莫虎雄一声口哨，一名三级卫兽战士飞快跑了上来。莫虎雄对他说了两句，那名卫兽战士一点头。催马扬尘而去。

    当天傍晚的时候，他们终于赶到了平世城。原本城门关闭的时间已经到了，可是巨龙神殿的卫兽战士贿赂了城门士兵，又往后拖延了一段时间。有钱能使鬼推磨，就算是在异界也是一样。

    “大贤者殿下。旅店已经准备好了，您随我来。”三级卫兽战士在前面领路，卫磨灭地么车跟在后面。顺着一条街道，拐进了一条僻静的小巷子。在小巷子中，有一家很幽静的旅店，门上挂着一张牌匾：解忧旅店。

    这个名字不错，卫磨灭微微一笑，正要下车走进去。突然一队马车呼啸而来，马车的护卫十分霸道，三十多人呼啦一下子抢在卫磨灭车队的前面，堵住了门口。不准别人进去。马车到了门口，一个管家模样的人走下来：“老板，快些准备一座魔法塔。我们包了。”

    他们几十个人，没有一座独立的魔法塔。还真是住不下。老板含笑歉意道：“真是对不起，这位先生，我们最后一座魔法塔，已经被那位先生包下来了，呵呵，多包涵多包涵……”老板点头哈腰，指了指外面的卫磨灭车队。

    管家斜着看了卫磨灭地车队一眼，可怜的三辆马车，寥寥十余名护卫不禁冷笑道：“哼，老板，你知道我们车里面坐的是什么人吗？他能住在你们旅店，那是你们的荣幸。识相的赶快把那些人赶走，否则。哼哼！”

    老板大感为难：“这个，先生我们开店的，那有把客人往外赶的道理啊？”管家冷笑一声：“你不赶，我来赶！”他一转身、一挥手，十几名护卫凶神恶煞，呼啦一下子扑到了卫磨灭车队前面，卫磨灭到不着急下车了，等着看好戏呢。

    虽然这三十多名护卫，一个个身手不凡，可是和三级卫兽战士比起来，等级可不是差了一点半点。三级卫兽战士，在一个小神殿里面，都能当圣殿战士了，实力比起五级卫兽战士虽然有些差距，但至少也是八星武士的水准了，对付这些护卫，不在话下。

    管家趾高气扬的走过来，鼻孔朝天，随手指指点点：“给你们两个选择：第一，自己去把房子给退了，第二，我让人打到你们退。”莫虎雄反倒乐了：“莫某在西大陆上，从来只有欺压人，还真没有被别人欺压过――原来被人欺压的滋味，这么不好受。兄弟们，看来我们以后还是继续欺压别人吧，哈哈哈……”周围地卫兽战士一片大笑，根本没有人理睬那管家。管家大怒：“我看你们是敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不落泪、不到黄河不死心……”他里唆，一通“豪言壮语”还没有说完，莫虎雄已经有些不耐烦了，挥挥手：“兄弟们上！”

    十名三级卫兽战士排成一派，一挥手中兵器，一片绚烂的光华出现，十招卫兽战技五颜六色的光芒扑向那十几名护卫。有护卫认出来了，惊呼道：“烈爪战技！巨龙神殿……”

    巨龙神殿对卫兽战技，一共是五种，每增加一级地等级，就会多获得一项卫兽战技。卫兽战技没有高低之分，每一次升级，获得的卫兽战技都是可以选择地，卫兽战士自己选择一种适合自己的卫兽战技。

    巨龙神殿的五种卫兽战技分别是：狂翼、烈爪、盛威、奋力和破吼。其中狂翼是增加速度的，而巨龙神殿的卫兽战士，一向主修巨力，选择这一项的人非常少，所以巨龙神殿的卫兽战士力量虽然强大，往往速度和敏捷不够。

    烈爪就是用魔法和斗气凝聚成一只巨大的龙爪，这只龙爪中，不但有强大的斗气，还带有风系和火系魔法，就算是重铠甲，也能一爪抓破。

    盛威是从龙威中转化而来的，一旦施展起来，浑身笼罩在一只淡金色的龙影之中，不但可以威慑敌人，还可以增加自己的勇气和巨力。这是一项辅助性的技能，不过却十分重要，几乎每一名巨龙战士，都会选择这一项技能。

    奋力可能是五项技能之中，最实用的一项。它可以瞬间提升巨龙战士地巨力两倍以上。也就是说在使用这一项技能发出攻击的一刹那，相当于两名巨龙战士一同发动攻击。

    破吼来源于巨龙地龙息。巨龙战士从巨龙身上继承了这一点，一声怒吼，会发出一道淡淡的金气，能够碎铁断金，虽然不能及远。但是在近距离格斗的时候，真可谓防不胜防。

    一般三级以上的巨龙战士，都可以将其中两种或是三种技能。结合起来成为一种。这就是每一名卫兽战士，自己特有的战技的来历――两种卫兽技能合为一种，有主有副，不同的战士，主副不同，主副两种技能在攻击中所侧重的比例也不同。因此卫兽战士地特有战技，没有完全一样的。

    虽然这十名三级巨龙战士，都没有施展出自己特有的卫兽战技，但仅仅是这样基本的卫兽技能。就已经让这十几名护卫大吃苦头。只见一片五颜六色的卫兽技能攻击，好像一堵墙一样压向护卫们，护卫们根本没有一丝的抵抗能力。一片光芒压了下来，十几个人一片惨叫声。整齐地跌了出去。

    “哎唷！”“啊呀！”“哇……”十几名护卫满地滚葫芦，莫虎雄哈哈大笑：“哈哈哈……果然还是咱们欺压别人感觉良好啊！”卫磨灭在车内不禁莞尔。管家气的脸色铁青，大骂道：“都给我起来，一群没用的废物！平时一个比一个狠角色，牛皮吹得天都快撑破了，怎么一到关键时候，都是不堪一击的脓包！”

    “三守，不要怪他们了，不是他们太弱，而是对手太强。”一个声音从马车中传了出来。卫磨灭怎么觉得有些耳熟，难道碰到熟人了？他趴在车窗上偷偷一看，只见马对方最华贵地车上，走下一人，竟然是茂林胜！

    卫磨灭不禁笑了：还真是熟人哪……四大学院的交流会，他来做什么呢？

    “少主人！”管家茂林三守对茂林胜极为尊敬，连忙躬身请罪：“少主人，是老奴无能。”茂林胜面色平静，摆摆手说道：“不是你的错。”然后朝卫磨灭地马车走过来。卫磨灭不禁撇了撇嘴，心说争端都是他挑起来的，还不是他的错。一看着茂林胜就难成大器――以前自己在地球上，看到的那些穿越文，大反派也要约束自己的手下，起码在外人面前，要作出一个“大家风范”的姿态来，可是这茂林胜，即小气又护短，根本就不是这块料！

    茂林胜来到卫磨灭的车前，略一拱手：“敢问，是巨龙神殿的哪位大人在车中？在下茂林胜，还请现身一见。”茂林胜在西大陆名声极大，再加上茂林世家的威名，并不怵巨龙神殿。

    莫虎雄站出来说道：“茂林公子，还记得莫某吗？”莫虎雄可是巨龙神殿的五级卫兽战士，在西大陆上是赫赫有名的人物，茂林胜怎么可能不知道呢？一见到莫虎雄，茂林生肃然起敬：“小子怎能不认识莫大人，莫大人这是保护谁呢？”

    他心里有些嘀咕，要触动莫虎雄保护的人，整个巨龙神殿，除了教宗之外，还能有谁？今天该不会真的踢到了铁板，竟然冒犯了巨龙神殿教宗吧？虽然他暗中帮助星辰神殿，但是表面上，他们茂林世家还是商业世家，和各大神殿的关系都非常好，是个严格中立的世家。

    而且因为一些特殊的原因，他的真实身份不能曝光，必须保留着茂林世家这件光彩的外衣。一旦冒犯了巨龙教宗，传出去他们茂林世家，就会受到整个巨龙神殿，千百万信徒的抵制，对于茂林世家的生意来说，是个沉重无比的打击。

    莫虎雄呵呵一笑：“保护的人其实不用我保护，走遍整个神众大陆，也无人敢动他一根汗毛。”茂林胜更加觉得应该是巨龙神殿教宗了――就算是到了别的神殿，谁敢冒犯巨龙教宗？

    深思了其中的利害关系之后，茂林生决定暂时隐忍，赔礼道歉。他来到车门前，双手抱拳，深深一躬到地：“大人，请恕手下无意冒犯之罪！”以他的身份和倨傲，能够如此忍气吞声，真是不容易。

    卫磨灭哈哈一笑，打开车门故意说道：“茂林公子何必如此客气？你我都是同辈中人，我理解你没什么经验，养狗不教，这等大礼我可受不得啊……”他已经受了，却又跑出来说这种话。茂林胜一看车中出来的竟然是卫磨灭，一张俊脸顿时扭曲了，厉声喝问道：“怎么是你！”

    莫虎雄斜刺里插过来，脸色一变道：“茂林公子，大贤者县自阿是我们可巨龙神殿的贵客，你对他不敬，就是对整个巨龙神殿不敬！”茂林胜气急，怒火攻心，什么也不顾了，大吼道：“卫磨灭，我给你最后一次机会，离开这家旅店。否则我让你死无葬身之地！”卫磨灭哈哈大笑：“自从卫磨灭来到这个世界，不知道有多少人想让我死，可惜至今老卫活的逍遥自在，那些想让我死的人，很不幸都已经作古了。我不知道阁下这个威胁，会不会起作用呢？”

    茂林胜脸色发青，连连点头道：“好、好、好！”他从怀中取出一支竹筒，一拉引线，“嘭”的一声，一道烟花腾空而起。卫磨灭嘿嘿一笑：“萨默拉斯和岳孤群，你打不过了就会找他们两个，还有没有新鲜一点的招数？”

    卫磨灭左右看看，心中打定主意，要是两人之中，只来了一个人，那自己就拼一把，要是两个都来了，赶紧“撤退”。两名超圣级高手，卫磨灭虽然知道自己很厉害，但是还没有“意淫”到自己天下无敌，两名超圣级高手围攻之下，自己绝无胜算。刚刚戏弄了茂林胜，他肯定不会对自己手下留情。

    虽然逃跑很没面子，可是留在这里只有死路一条。何况他们以多打少，自己就算“战略转移”了，也不算懦夫。

    “吵什么吵，好不容易找到一个僻静一点的地方，你们还要来烦我老人家，赶快给我滚蛋，再吵一句，我把你们统统扔到护城河里面去！”一个嘎嘎的声音叫嚣，旅店内走出一个老头，卫磨灭一愣：“列亚卢克！”大魔导师列亚卢克也是一阵欣喜：“哈哈！小卫子，你是来和我探讨怎样帮助惧内的好朋友的吗？”商射在后面不自然的咳嗽两声。列亚卢克身后，转出一个窈窕的身影，惊喜呼唤：“卫大哥！”

第二卷 第一百八十六章 新仇

    茂林胜正是侦察到了列亚卢克也住在这家旅馆内，所以才飞快赶来，甚至不惜赶走别人，也要霸占旅店。正好一旁地阴影中，一个白白胖胖的人影走了出来：“你们两个老家伙。一见面就吵个没完，不怕小孩子们笑话！”

    萨默拉斯还是一幅老好人的模样。虽然表面上看起来，双方之间并没有什么太大的冲突，可是谁都明白，如果不是列亚卢克正好在这里，卫磨灭一方，只怕能做的只有逃走了。列亚卢克嘿嘿冷笑，看着萨默拉斯：“跟你有什么关系？”死灵法师在大陆上，虽然不像以前那样人人喊打地地位，但是依旧受到歧视。尤其是列亚卢克这样正统的法师，对亡灵法师十分反感。

    茂林胜也知道，今天已经没有机会了。他不愿意破坏自己在拉芙娜心目中的形象，索性大大方方的说道：“既然是卫磨灭提前预订的，那我们就让给他们吧。三守，我们走。”

    卫磨灭摇摇头：“这种人不管怎么说，都觉得自己有理。明明是他抢我们的房间，从他口中说出来，到好像是他们让给我们一样，嘿嘿！”

    茂林胜和岳孤群、萨默拉斯走了，众人进了旅店，来到魔法塔内，列亚卢克哈哈一笑，用力拍拍卫磨灭的肩膀：“卫小子，你怎么知道我在这里？”他瞄了瞄自己的学生：“你是不是和那小子是一样地心思，所以特意打听道我在这里住？”卫磨灭苦笑道：“怎么会呢，我是真的碰巧遇上了――不过也真是太巧了……”

    哪有这么巧的事情？被派来负责提前联络旅店的那名三级卫兽战士，这会正在房间里接受莫虎雄地嘉奖：“好，这件事情你做得不错。能在这么短的时间内，查到列亚卢克的行踪，真是很不容易！”

    临走之前，赵五少就和莫虎雄交待过了。赵五少的原话是：“老莫啊，有一个漂亮女孩，自身条件不错，出身条件也不错，挺喜欢大贤者的。大贤者没心没肺，不把人家放在心上，可是咱们是好人，要帮帮那姑娘。听说列亚卢克――就是女孩的师傅――最近也在平世城，你去地时候，提前打听好了，让他们尽量住在一起，多给人家创造点机会。”莫虎雄以前从来没干过这种事情，还觉得满刺激！

    “前辈，您怎么会在平世城？”卫磨灭问道。列亚卢克，面露得色，兴冲冲道：“你可不知道，我在西大陆非常非常有名的，不论西大陆有什么重大事件，都会请我出席的。我只要到了，那么这个活动地等次就提升了。这一次四大学院召开交流会，怎么能少得了我？再说了拉杜拉那个老鬼也来了，我正好趁这个机会，帮他改掉惧内的毛病。”

    他一边说，一边看看旁边地商射，悄悄问道：“你对这小子的帮助。怎么样了？”卫磨灭叹息：“朽木不可雕也……”列亚卢克对拉杜拉也没什么信心：“看来惧内的男人，都是烂泥糊不上墙啊……”

    “对了，你怎么没有和拉杜拉一起来？”列亚卢克突然问道。卫磨灭道：“我去巨龙沈殿有些事情。拉杜拉爷爷到了吗？”“没有，不过应该快了，不是明天就是后天吧，你先在这里等一等。”

    第二天神谪学院地代表还没有到，拉芙娜比起之前在赫斯港城。大胆了不少，已经从在卫磨灭大门口的街对面徘徊，推进到了在卫磨灭所住的魔法塔外面徘徊了。普密已只要不在金空儿面前，就是一个闷葫芦。什么也不说，看见拉芙娜在门口走来走去。连声招呼也不打。他要是也像卫磨灭那样“热心”，一准已经把拉芙拉迎进去了。

    卫磨灭出门散步，一出门就碰上拉芙娜了――能不碰上吗？

    “咦，真巧。”卫磨灭笑道，拉芙拉脸上一红，连忙也说道：“嗯，好巧啊……”她十分害羞，说了这句话。就傻傻得站在那里，红着脸低头看着自己的脚尖。

    卫磨灭觉得气氛有些尴尬，没话找话问道：“我出去散步，你……”拉芙娜心中一阵紧张。不料卫磨灭接下来却说道：“你还不回去吗？”拉芙娜一阵黯然，轻声答应了一声：“噢，那我回去了。”她转过什么，恋恋不舍的往回走。

    卫磨灭突然又叫了一声：“喂……你愿意跟我一起出去走走吗？”拉芙娜眼睛一亮，好像水中的星星，星星眨了眨。拉芙娜甜甜一笑，轻轻点了点头。

    两人沿着平世城干净的街道慢慢走着，谁也没有说话。就是这么一步一步地走着，周围走过什么人。他们走过什么店铺，两人都没有留意。两人之间保持着一个拳头地距离，若即若离的相伴而行……

    普密巴和金空儿在后面，普密巴又变成了口若悬河的“辩士”，金空儿抿着嘴，一直在笑。

    第三天，神谪学院的代表团抵达了平世城，方廉院长和拉杜拉都来了，唯独没有奶奶。卫磨灭不用问，都知道奶奶肯定是不愿意和拉杜拉一起来。列亚卢克把卫磨灭的消息传给拉杜拉，没想到第一个冲来地，不是院长而是方映秋。方映秋当然不是来找卫磨灭的，拉着商射就出去了。

    商射虽然已经是卫兽法师了，可是还是被力大无穷的方映秋扯得接连几个踉跄。这一幕恰好被列亚卢克看见了，列亚卢克哈哈笑道：“惧内呀，多么悲哀！”不料方映秋耳朵很尖，竟然听见了，脸上挂上一个甜甜的微笑，却很恶毒的反击道：“列亚卢克爷爷，正是因为您不惧内，所以您打了一辈子光棍……”话音未落，他已经飞快的跑了。龙吻剑虽然可以压制魔力，但是对列亚卢克这种级别的魔法高手，肯定是不起作用的。

    列亚卢克气地吹胡子瞪眼，一整天都没小气，拉芙娜一边给他捶背，一边给他顺气，一再劝戒之下，列亚卢克的怒气，还是一直憋到了第二天。

    到了第二天中午，方映秋才把商射送回来，列亚卢克终于抓住机会，奋起反击：“你们方家盛产悍妇，从你奶奶开始，到你……”“列亚卢克！”门外传来一声大吼，声音大家都很熟悉――是奶奶。列亚卢克浑身一抖，连忙问方映秋：“你爷爷呢？”“爷爷在平世学院附近的维维安旅店。”列亚卢克飞快的逃走，去向拉杜拉求援。

    方映秋笑道：“爷爷虽然很怕奶奶，可是为了自己地朋友，宁愿和奶奶作对。奶奶虽然凶，但也只能吼爷爷两句，爷爷要包的人，奶奶不会拼命‘追杀’的。”

    这一对夫妻，还真是古怪。卫磨灭不禁笑了。

    果然，近来的一群人之中，已经没有了奶奶，毫无疑问去追杀列亚卢克了。而近来的这些人，却让卫磨灭有些惊喜：“巫会长，平前辈，你们怎么也来了……”巫射日哈哈一笑：“我们怎么就不能来了？”众人久别重逢，聊得很开心。

    下午的时候，奶奶怏怏地回来了，显然追杀列亚卢克没有成功，让她十分不爽。拉杜拉死命保护列亚卢克，她也毫无办法，总不能真的和自己的丈夫动手吧？何况就算动手，拉杜拉爷不惧她。

    吃过晚饭，巫射日、平展生、奶奶和卫磨灭四个人来到卫磨灭地房间，关好了房门，奶奶倾听一番，点点头：“没有人偷听。”巫射日道：“大贤者，我们这次来，是有重要事情和你商量。”卫磨灭一惊：“难道海族有什么动静？”

    巫射日摇头：“这一次不是海族。如果我们的情报没有错，巨龙神殿地七级卫兽战士赵五少，前一阵子失踪了。”卫磨灭怔了一下，暂时没有说话。巫射日稍稍停顿，接着说道：“他失踪了两个月，紧接着和你一起出现在怒龙城。大贤者，我说得没错吧？”

    卫磨灭叹了一口气：“果然是冒险者工会，大陆上什么事情都逃不过你们的眼睛。”巫射日道：“大贤者你不要误会，我们没有别的意思，我们之所以关注这件事情，是有原因的。”“什么原因？”“刚才的问题您还没有回答，是不是有这回事？”

    “不错，的确是这么回事。赵五少失踪了，巨龙神殿请我国来帮助他们寻找赵五少。”他把整个事件的经过，一字不漏，原原本本的告诉面前三人。首先他相信这三个人，其次这三个人经验丰富，而且知道的秘闻比他多得多，所不定能够帮他分析一下。第三点，巫射日决不会平白无故大老远的跑到平世城来，必定是有什么原因的。而冒险者工会关注的，都是大事件，像海族入侵之类的事情。如果自己有所隐瞒，说不定会坏了大事。

    巫射日三人听过之后，面色惨然，相互望了一眼，一起点了点头。还是由巫射日说道：“大贤者，我们之所以关注这件事情，是因为大陆历史上，曾经有过不下三次的类似事件――超级高手莫名其妙的被劫持，而且被劫持一段时间之后，又回来了。可是中间这一段的经历，他们已经完全记不得了。”

    “更加可怕的是，每一次这种事情发生，大陆都会陷入一片混乱……”

第二卷 第一百八十七章 巫妖石板

    “三千年前，灭亡大战之前十年，人类、精灵、矮人、兽人四族高手，一同失踪，回归之后，四族厉兵秣马，十年之后号称神众大陆历史上，伤亡最惨重的灭亡大战开始，各族死伤都超过两百万，神众大陆元气大伤。”

    “一千五百年前，神殿已经在大陆上占据主导地位，神殿之间争夺信徒。当时的六大神殿圣殿战士一起失踪，六人回归之后，不出五年，六殿圣战爆发，几乎整个大陆都卷入了这场以神的名义发动的战争，第一次神殿文明，就此毁灭。”

    “一千年前，各族矛盾激化，四大种族相继有七名超级高手先后失踪，七人依次回归之后，不到四年时间，种族大战爆发。这是距离现在最近的一次大陆战争。这一次战争将神众大陆四大种族完全融合在一起，各个种族、各个职业之间，再也没有了歧视，一律平等。神众大陆也因此进入了第二次神殿文明的强盛期，一直到现在。”

    巫射日缓缓到来，整个神众大陆近三千年的历史，不断印证着超级高手被挟持之后，大战爆发的规律。如果这件事情是由别人说出来，卫磨灭或许会不相信，可是冒险者工会在大陆上存在绝对不止三千年的历史。

    冒险者工会一代一代的传承，就算其中的纪录有些散失，但是这种关键性的事件，肯定是不会搞错的。卫磨灭开始一直觉得，始神不过是在游戏，可是现在知道了神众大陆历史上的这些事件，在仔细想想，觉得事情绝不会是这么简单。

    巫射日说道：“大贤者。我无心冒犯河洛神殿。更无心冒犯你。不过我还是要说。河洛神殿毕竟只是一个南方小神殿，底蕴不够深厚。甚至一些关于饲养员的古老历史，还不如我们知道得多。”

    “大陆的第一次神殿文明。发源于灭亡大战之后。各族都受到重创，每一族人口损失都在两百万以上，整个大陆死亡近一千万人。不论是对于任何种族。都是一个严重地打击。像人口比较少地矮人和精灵族，之后千年就一直处在恢复之中。然而就算是到了种族大战地时候，他们的人数还是很少，再经过种族大战，这就是为什么矮人和精灵现在比较少见的原因。”

    “灭亡大战之后，战争地创伤在人们的心灵中。烙下了不可磨灭的伤痛。于是一些神殿开始兴起，利用信仰和宗教，抚平人们心中地伤口。经过了千年的发展。到了一千五百年前，第一次神殿文明达到了顶峰。据我所知，那个时候的卫兽饲养员，同样受到大家的尊重，虽然那个时候的饲养员平均等级比现在高，但是一样很少出现饲相以上的级别。”

    “最重要地一点是，那个时候的卫兽战士的力量，比现在强大得多。现在慎重大陆虽然处在第二次神殿文明地顶峰，可是神殿的级别，比第一次神殿文明地时候，还是低了不少。六殿圣战的六大神殿，等级都在七级以上！”

    卫磨灭惊讶：“那个时候的神殿这样强大！七级神殿，只要出现一名饲相，至少能够产生九级卫兽战士――这是一个什么概念？七级卫兽战士已经是超声级高手了，九级卫兽战士，恐怕远远高出超圣级别了！”

    巫射日说道：“世人敬仰的超圣级只是一个笼统概念，在超圣级中，还有一层一层的详细划分，只不过这种划分，只有我们超圣级高手自身知道，外人并不清楚。”他看了卫磨灭一眼，呵呵一笑道：“大贤者的实力，足可以击败一般得超圣级高手，可是大贤者却不算是超圣级高手。”

    卫磨灭自然明白巫射日的意思，他自己也有些不好意思地笑笑：“我知道，我虽然力量很强，可是不论武技还是魔法，都是糟糕的一塌糊涂的。这种武学修为，根本连一般的星级武士都算不上，怎么能是超圣级高手？”

    巫射日点头道：“大贤者自我认识很清楚，您说得不错。超圣级的划分，有时候不能从简单的战斗力来划分。超圣级高手毕竟不是纯粹的战士，用战斗力作为标准来划分，有些片面。”

    “刚刚迈入超圣级的高手，我们称之为‘始胎’，这是一个新的起步点。像平展生现在还是始胎。始胎之上，是‘圣婴’，然后是通窍、透息、半神、大乘。一共十六个境界，也就是六个等级，合称为超圣六境。”

    卫磨灭有些好奇：“这六个等级，是怎么界定的，也就是说本人怎么知道自己到了哪一种境界？”巫射日笑道：“这个嘛，只可意会不可言传。我已经说了，六个等级，其实就是六种境界。到了那个境界，你自然就明白，没有到那个境界，我再怎么说，你也还是不明白。比方说我现在是圣婴境界，当我达到这个境界的那一天，我自己就知道了，哦，我已经到了圣婴的级别了。”

    卫磨灭摇摇头，这种事情还真是说不清楚。

    巫射日神色一整，说道：“大贤者，你虽然找回了赵五少，但是这毕竟是一个预兆。我们不好说未来究竟会怎样发展，但是请你帮助我们，多留心巨龙神殿。”

    卫磨灭却不这么认为：“大陆现在乱相已呈，不是巨龙神殿的问题。”巫射日也很无奈：“你说得没错，我们能做的，只是尽量减小动荡对于大陆的破坏罢了。”卫磨灭突然在想，我的出现，是不是也是一个混乱的信号呢？

    巫射日几人告辞，卫磨灭也出门去了。他去拜访一下方廉院长。

    院长见到他，十分高兴：“哈哈，大贤者没想到竟然在这里见到你。”卫磨灭也懒得和他废话，开口就问：“我要是帮你出场，你给什么价钱？”院长默默自己的额头：“你就别再敲诈我了。你既然已经来了。就当是帮我的忙好了。”卫磨灭毫不犹豫的摇头：“那可不行。出场费必须要收，这是规矩，不能坏……”

    院长皱眉：“那好吧。我就给你意思一下。”他从随身的箱子里面，拿出一块巴掌大小的石板：“这是神众大陆历史上，最著名地藏宝图――你知道六殿圣战吧？六殿圣战毁灭了第一代神殿文明。可是大陆上一只有一个传说，曾经六大神殿地遗址中，藏着巨大地宝藏。这个传说一直到七百年前才被证实，有一名非常著名的盗贼，外号巫妖，他找到了其中一座神殿的遗址。可是他还没有来得及将遗址中地财宝转移出来。就被人杀死了。他虽然死了，但是却留下了一分藏宝图，就是这块石板。这块藏宝图也被称作巫妖石板。”

    “只要你原意帮助神谪学院。这块石板就是你的了。”院长很“大方”的说道。卫磨灭心中大动，没什么犹豫接过石板就答应下来：“好。我同意。”“呵呵呵……”院长笑了，卫磨灭怎么听怎么觉得这笑声根本就是奸笑，难道自己上当了？

    他顿时警觉：“你不会骗我吧？随便拿一块石头来糊弄我？”院长凛然道：“我是什么身份，怎么会做这种事情？你随便找人去问，如果我有半句谎话，我就不是方廉。”卫磨灭看他信誓旦旦，也就消去了戒心，将石板收进了自己地储物空间：“那好吧，什么时候开始交流会，你来找我。”

    距离四大学院的交流会，还有三四天的时间，卫磨灭被编进了神谪学院的参赛队伍中。这一次交流会，虽然也是一种比赛的形势，但是却不是擂台赛那样，而是有些像中国古代的“文斗”。一道题目，大家分别完成，看谁完成地漂亮。比方说打碎一块石头，你可以用锤子、也可以用斗气。用斗气的自然比用锤子的高明――高下立判。

    平世城地豪华酒店“凤巢”内的一座独栋魔法塔内，茂林胜面容冷峻，坐在一张宽敞地椅子上，面前跪着一个人。“公子，再过几天四大学院的交流会就要召开了，趁这个机会，我们可以暗中除掉卫磨灭。”茂林胜眼神冰冷：“你都安排好了吗？”那人点头：“公子放心，万无一失！”茂林胜点点头：“好……”

    扑通！他话还没有说完，跪在他面的得力干将一头栽倒，奇怪的是身上没有一点伤痕，也看不出他受到了什么攻击。茂林胜先是一惊，扫了一眼手下的尸体之后，很快平静下来，他冷冷说道：“你来了。”明明房间中之后他和手下两人，手下已经死了，他在和谁说话？

    用魔法锁封闭的石门无声无息的打开，武丫好像一道幽灵一样闪了进来：“我又救了你一次，如果你的计划真的实施了，你自己知道是什么后果！”武丫语气冰冷的好像寒冬。茂林胜突然暴怒，好像一头狮子一样跳了起来，一把推开桌子，狠狠一脚跺碎了刚才屁股下面的椅子。

    “我再一次警告你，我做什么事情，不用你管！”茂林胜怒气冲冲的吼道。武丫还是那样的冰冷：“我是你的权监，我不管你谁来管你！”“我不需要你管，从小到大，二十五年了，你一直好像幽灵一样活在我周围。我总感觉背后有一双眼睛在望着我，有时候我在睡梦中都会惊醒，因为我害怕，你是不是站在我的床边！”茂林胜疯狂的大叫着，乒乒乓乓一通乱响，室内的一切摆设家具，都被塌砸得粉碎。

    武丫还是那样平静：“你是睿兵我是权监，我们一生一世，都不可能分开。就算你和女人做爱，只要你涉及到隐秘和组织的计划，我一样会站在一旁看着你。”“你！”茂林胜盛怒，冲到武丫面前，双拳捏的“啪啪”作响，虽然十分愤怒，却不敢把武丫怎么样。他极力压制这自己的怒火，眼中愤怒的烈焰几起几落，终于怒火还是没能战胜心中从下根植的恐惧，她松开双手，颓然道：“你究竟还是不是人……”

    武丫淡淡道：“我们都不是人，从一开始的时候，你就应该明白。你是睿兵，我是权监。你我虽然一生相伴，却永远都是对立的。”

    话语虽然冷淡，但是在句末，那种无奈和凄凉，难以掩饰。

    茂林胜怔了一下，突然连退几步，后背撞在墙壁上，身体一软，缩成了一团，蹲在墙角抱着头一动不动。武丫冷冷的看着他，也不知过了多久，突然一阵哭声传来。先是哽咽，不多久声音突然放开，茂林胜抱着头号啕大哭起来。

    武丫身体动了一下，又自己克制住了，不忍在她的眼中一闪而过，很快又变成了一块寒冰。

    “八年前因为你们，我放弃了小雯，八年来我的内心无时无刻不在忍受着痛苦的煎熬――这一次，我不会再放弃了，无论如何，我也要得到拉芙娜！”茂林胜脸上挂着泪水，神情却像烈士一样坚定！

    武丫冷漠的说道：“那是你的事情，与我无关。只要你不暴露组织，我不会干涉。”“哼！”茂林胜扫了地上的部下一眼，冷冷说道：“你下手未免也太狠了。”武丫一点也不觉得愧疚：“我的修为还不足，不能很好的控制力量，一出手就没有活口。”

    武丫转身离去，走到门口，停下来说道：“作为你的权监，我提醒你一句，如果你因为一个卫磨灭，就暴露了组织在四大学院中的重要棋子，那么，我就是执行刑罚的那个人。”她说完面前的石门诡异的自动打开，她走了出去。

    茂林胜看看地上的尸体，想想拉芙娜和卫磨灭，颓然的坐在了地上……

    “嗨！大贤者。”卫磨灭在街上闲逛，武丫带着迷人的微笑，出现在他的面前。实在很难将这样阳光的表情，和密室中那个冷血的杀手联系起来。

    “武丫！”卫磨灭惊喜，他本来就想接近武丫，没想到在这里遇到了。“大贤者，我不是说了，如果您来西大陆，请您来找我。难道我真的这点魅力都没有，大贤者根本不把我放在心上啊……”

第二卷 第一百八十八章 亡灵理论

    卫磨灭一笑：“怎么会呢，我刚到西大陆，准备把平世城的事情解决了，再去武家拜访你呢。”武丫开心一笑：“这么说，大贤者真的没有忘记我？”卫磨灭开玩笑道：“你这么漂亮的女孩，我怎么会忘记？”就凭他的名字，卫磨灭也不会忘记的。

    两人回到卫磨灭所住的旅店，武丫道：“上次的事情还没有说明白，大贤者就拂袖而去，真让人家伤心。”她一幅痛心样子，十分逼真。如果是一般人，恐怕就真的相信自己深深的伤害了这位美女，进而会十分的内疚。

    卫磨灭也相信自己是真的上了她的心――本来他准备得好计划，因为自己的不配合而不能开展，能不伤心吗？不过卫磨灭却没有一点内疚，反倒有些庆幸。

    武丫接着说道：“大贤者来到西大陆，真是太好了，我希望大贤者这一次不要拒绝。”卫磨灭道：“你说的事情实在让人为难。”武丫要他去追求拉芙娜，这种事情是要你情我愿的，如果变成了一宗交易，实在让人恶心。不过一个正常男人，当然不会拒绝拉芙娜这样的美丽女孩，只是他难以接受交易这样的形势。

    武丫一笑：“大贤者就当是帮帮我好吗？”卫磨灭心中惦记着“如影、随行、附骨、同心”的四个卫兽配合等级，要想从武丫这里得到资料，就必须和她多接触。卫磨灭点点头：“我可以答应你，不过我有一个条件。”“大贤者请说。”

    “我希望参观一下你们武家的神兵生产流程。”卫磨灭道。这只是一个托词，卫磨灭之所以答应，其实并不是真的想接受这一宗交易，只不过是借此接近武丫，之所以提出一个条件，不过是不想让武丫怀疑罢了。

    武丫有些为难道：“可是……这是武家的最高机密，我……”卫磨灭淡淡一笑：“和武小姐的终身幸福相比起来。这些机密算得了什么？再说了，就算是我看了，也模仿不出来，只不过我有些好奇罢了。”

    武丫勉强道：“好吧，我答应你。”卫磨灭微笑道：“那好，我们成交。不过有些事情要提前说清楚，虽然我答应了，可是这件事情并不是十拿九稳的，要是失败了。你可不能打反悔啊。”

    武丫一点也不担心：“我能确定拉芙娜是喜欢你的。我们武家在西大陆势力庞大无比，我会在暗中，为你们创造条件，你一定会成功的。”卫磨灭苦笑，看他这架势，自己得不到拉芙娜，她是不会放弃的，他稍微有点担心自己的计划了――不是担心自己不能成功，而是担心将来成功之后。怎么去面对拉芙娜。

    “那好，我先告辞了。”武丫站起来说道：“请大贤者在出现机会的时候，不要犹豫，因为创造这些机会，可能耗费了我们武家大量的财力物力！”卫磨灭苦笑道：“我一定不会浪费的。我送你出去吧……”

    门口有马车等候。武丫坐上马车离开。一旁有个声音响起：“呵呵，你真是桃花运不断，连这个女人都缠上你了……”卫磨灭一转头，白白胖胖的萨默拉斯作杂役一旁的石墩上，正抱着一坛酒一阵豪饮。

    卫磨灭一喜：“哈哈。您老人家怎么来了，茂林胜肯定派人盯着我呢，您就不怕被他的人看见？”萨默拉斯嘿嘿一笑。伸出三根手指头：“你这旅店附近，有三所房子中有他的人。”他既然如此清楚。自然早已经做好了准备，定是将那些人打昏过去之后，才现身何卫磨灭见面的。

    萨默拉斯看着他摇摇头：“不过可都不是我干地。”卫磨灭一愣：“不是您……”萨默拉斯指了指远处的马车：“是她。她可不想让茂林胜知道，与你有接触。从街上你们相遇开始，监视你的人都被她的部下，暗中处理了。”卫磨灭恍然：“她是担心茂林胜误会我和她之间有什么。”

    萨默拉斯又摇摇头：“她和茂林胜之间，绝没有这么简单。”卫磨灭也猜到了一些：“我也这么想。她口口声声说她深爱茂林胜，克是我看完全不是这么回事。您知道他们之间究竟是什么关系吗？”“不知道，这两个人的身份，十分神秘，难以捉摸。总之，她找到你了，你要加倍小心。”

    卫磨灭点头感激道：“多谢您的提醒，我会的。”萨默拉斯随手召唤出一支骷髅，捧着一大坛酒给卫磨灭送过来：“我今天是来找你喝酒的。”卫磨灭微微一笑，接过酒坛纵身跃上房顶：“上来喝！”

    萨默拉斯哈哈一笑，身后伸出一双粗虚幻的黑色翅膀，翅膀扇动，无声无息，萨默拉斯已经站在了附近最高地一座魔法塔的塔顶上，高声向卫磨灭呼唤道：“到这上面来喝！”

    两人一番痛饮，萨默拉斯摇了摇空空的酒坛，意犹未尽道：“行了，今天到此为止，我老人家要走了……”卫磨灭猛然想起来，答应金空儿的事情，连忙拦住他：“先别着急，我让人再送几坛酒上来。”

    萨默拉斯本来就意犹未尽，卫磨灭挽留他又坐了下来。卫磨灭抿嘴吹了一声口哨，金空儿和普密巴一起出现。卫磨灭道：“金空儿去拿几坛好酒送上来，普密巴该干什么干什么去。”普密巴一点头消失了。不一会儿，“嗖”的一声，一具怪模怪样地骷髅跳了上来。萨默拉斯眼睛顿时亮了。金空儿改造过地骷髅，抱着两坛酒跳了上来。金空儿也抱着两坛酒，和一名挥舞着法杖的魔法师，一起使用飞行魔法飞了上来。

    萨默拉斯注视着拥有一双袋鼠王双腿的骷髅：“小丫头，这是你改造的？”金空儿不认识眼前的这个老头，点点头说道：“对呀，是我。”“不错……”萨默拉斯略略点头：“已经很多年没有见到过置换法师了。”

    卫磨灭说道：“金空儿，这位就是西鬼王萨默拉斯前辈。”金空儿眼睛一亮：“真的！”她一下子扑到萨默拉斯身边：“我可算找到您了，您能不能给我几具死亡骑士？要不你出价，我花钱买也行……”

    萨默拉斯淡淡说道：“你觉得西鬼王召唤的死亡骑士，要卖多少钱一具？”金空儿一愣。旋即明白过来，西鬼王召唤的死亡骑士，绝不是花钱就能买来地。她一阵局促，求助地看了看卫磨灭。

    卫磨灭道：“要不我跟你换？你要独角兽地玉角吗？”萨默拉斯哈哈大笑，指着卫磨灭骂道：“你这小子真是心黑，诚心不想跟我交换，我是亡灵法师，你偏偏用圣洁属性的东西跟我交换，好像你还挺大度的。吃了老大的亏……”

    卫磨灭嘿嘿一笑：“您老人也不好意思要我的东西对吧？”萨默拉斯摇头道：“你算是把我看透了。”他看看金空儿问道：“你要死亡骑士做什么呢？”金空儿敲着自己的骷髅战士脆生生的骨头说道：“您看，低级别的骷髅战士，不但生命力低下，而且体质脆弱，不堪一击，每一次置换，都很困难，而且就算是置换成功，强度稍大地攻击。也抵挡不住。”

    萨默拉斯看看她的骷髅战士，伸手摸了摸那名骷髅战士被置换的双腿：“要是我没有看错，当着具骷髅被攻击的时候，最先断裂的，一定是置换的接缝处。”

    金空儿没有说话。萨默拉斯一笑：“你一定也清楚。不过恐怕你多半认为出现这种情况的原因是置换接口的问题。”金空儿问道：“难道不是吗？”萨默拉斯摇摇头：“有些骷髅战士甚至使用不同的死人骸骨拼凑而成地，为什么不会出现这种能够情况呢？”金空儿一愣，她毕竟不是亡灵法师，摇摇头：“我不知道……”

    “骨性不同。”萨默拉斯说道：“袋鼠王的双腿和这具骷髅战士的骨性不同。亡灵很讲究死气和骨性，骨性不相同。硬生生的拼凑起来，就算成功了，也很脆弱。你这一具骷髅战士。骨性为八分半，可是袋鼠王的双腿。骨性是五分半，骨性不同，根本没办法组合在一起。你依靠置换魔法将它们强制拼接在一起，借口脆弱，在所难免。”

    金空儿大感受益，这可远比得到一句死亡骑士地收获大。她连忙抱起一坛酒，恭恭敬敬地敬给萨默拉斯：“请您详细的和我讲一讲。”萨默拉斯点点头：“那咱们就从骨性讲起，骨性都是几分半来计算的，因为骨无肉，本来就差了一半，所以留下了半分……”

    卫磨灭在一边听得昏昏欲睡，金空儿却是津津有味。不知不觉间天已经黑了，卫磨灭看看天色，再看看金空儿，她还意犹未尽。卫磨灭苦恼道：“你是不是想做亡灵法师？”金空儿眼睛一亮，双膝跪倒：“老人家，请您收下我这个徒弟吧！”

    萨默拉斯微微一笑：“收你为徒，倒也不是不可以，不过还是让我先看看你的作品再说。我老人家可不喜欢教那些愚不可耐的徒弟。”说完，他的背后虚幻的黑色巨翅再一次伸出，大鸟一样飞向远方。

    金空儿一直目送萨默拉斯远去不见，这才把目光收回来，然后可怜兮兮地看着卫磨灭，卫磨灭觉得这眼神后面，是不可预知地危险：“大人，您一定要帮帮我啊！”“嗯？怎么了？”“我需要作品，这样老师才肯收下我。可是我没有钱买亡灵战士……”

    “噢，原来就是这点事情，好说好说，明天咱们就去购买，我掏钱，你放心吧。”卫磨灭满口答应。一句骷髅战士能值多少钱？可是他稍微忽略了一点，金空儿说的是亡灵战士，可不是骷髅战士。

    第二天，卫磨灭一大清早把普密巴吆喝起来。这可是表现的机会，普密巴穿戴一新，你别说，打扮一下，他还真是挺威武的。

    三人一起出发，商射大呼小叫的从旅店里追了出来：“我也要去，正好需要购买一些魔法材料呢。”四人上了马车，车夫将他们载到拍卖场。

    平世城的拍卖场也分档次，不过一般来说亡灵不会有什么高级货色，也就在低等级的拍卖场了。亡灵总给人一种不舒服的感觉，毕竟一身死气，除了亡灵法师之外，整天对着它们，谁也不会觉得舒服的。

    因此虽然亡灵是很不错人形工具，但是相对来说，机关人在神众大陆上更受欢迎。而且高级拍卖场所中，机关人的出现几率，远远大于亡灵。除非是极为强大的类似骸骨之王的亡。

    在几个露天的拍卖场中随便转了转，没有什么收获。卫磨灭等人对怎样买到亡灵，真是一窍不通。可是金空儿十分在行，领着他们在拍卖场中转了几圈，看起来似乎是有目标的。转过的几处拍卖场，还真有拍卖亡灵的，不过他们来晚了，都已经拍卖出去了。亡灵虽然恐怖，但是只要有“亡灵钥匙”在手，就可以指挥亡灵做任何事情。再加上蒂级别的亡灵十分便宜，因此不少有些积蓄的神众大陆农民，都买亡灵当奴隶，耕田犁地。

    亡灵钥匙，就是一块奇特的石头，是亡灵法师召唤亡灵之后，将亡灵的控制权，封印在石头中，只要拿着这块石头，不需要什么魔法力，就可以命令亡灵做任何事情。

    商射很有些惊奇，问金空儿：“你怎么每次都能找到？”金空儿一边东张西望，一边说道：“你看看他们的号外不就知道了。”原来每一个拍卖场的旗杆下面，都挂着一张布，不十分显眼，上面写着要拍卖的物品中，一些比较独特，有些里面就写着亡灵。

    正说着，金空儿已经看到了一个拍卖场的号外上，又写着亡灵，连忙拉着大家一起过去：“快点快点，希望这次别再错过去了。”

第二卷 第一百八十九章 死亡骑士团

    拍卖行的门口，竖着三根旗杆，看上去档次很高，不像是一般的野场子露天的，这一家拍卖行，有三座别致的木楼。马上的骑士，身着暗灰色盔甲，铮铮亮亮，高高的黑色帽缨，好像骑士的斗志一样高昂。跨下战马都是异种，每一匹都比寻常战马高出一半，同样审批铠甲。一张二长的骑士枪挂在马鞍旁。

    每一排三名骑士，分为六排，一共十八名骑士。战马踏着整齐的步调，雄绰绰地走出来。在这十八名骑士后面，又走出一匹审批金色铠甲的启示，从骑士到战马，一色的金色和黑色相间地战马。金盔骑士看上去，浑然天成的一股独特气质，让人感觉，就算他不穿着这样一身特别地铠甲，别人也能够将他和普通的启示区分开来。

    包厢内的人们，都是一阵惊讶，拍卖场内，怎么突然出现了这样一批强悍骑士？一时间议论声四起，卫磨灭算了一下，有些奇怪地问一旁的媚艳女郎：“怎么回事，这是倒数第四位吧，应该是亡灵啊，怎么是一群骑士？”

    女郎还是微笑：“您先别着急啊。”卫磨灭在向下望去，形势已经发生了巨大的变化。只见拍卖师挥了挥手中的一块魔晶石，十八名骑士整齐的摘下头盔，露出一片光溜溜的骷髅头！

    “啊！”惊声四起，卫磨灭也是一愣，怔怔说道：“难怪这么昂贵，买来者一队骑士，不就等于组建了一支精良的卫队吗？看来两百万的价格，还买不下来啊……”金空儿心中十分矛盾，他一眼就看上了这些死亡骑士，不过超过两百万的价格，让她真的难以接受。

    不光是卫磨灭看出了这些死亡骑士的好处，其他人也不笨，都明白如果有这样一队装备精良骑士护卫在自己身侧，真是万无一失。于是当拍卖人喊出一百五十万的底价之后，报价声四起，没过多久，就突破了三百万金币。

    报价声此起彼伏，拍卖所内顿时变得嘈杂不安，一连光溜溜的骷髅头后面，金铠骑士静静地站立着，他是唯一没有摘掉头盔的死亡骑士。

    价格已经攀升到了四百万金币，这个价格已经不低了，叫价的人渐渐变少，但是价格还在一路稳步升高，很快突破了五百万大关。五百万之后，不少买家已经暗自摇头退出了。剩下两名竞价者，相互较量，价格被推到了五百五十万金币上。

    “五百七十万！”其中一人。一次性提高了二十万的报价，另外一名竞价者有些退缩，卫磨灭拍拍手：“轮到我们上场了。”“大人，算了吧。”金空儿咬了咬嘴唇说道：“我也不需要这么多材料。”

    卫磨灭知道，她觉得太贵了。他一笑。安慰道：“没关系，这些钱你是要还给我的，你就老老实实给我打工吧。”

    “六百万！”刚刚爆出五百七十万的家伙。正在洋洋得意，心中幻想着带领十八名骑士威风的样子，没想到有人无情的用六百万打碎了他的梦想。他非常恼火，狠狠地一咬牙：“六百一十万！”

    没料到斜对面的包厢内。紧接着喊了一声：“六百五十万！”这边彻底泄气了，无奈地摇头退出了。虽然十八名骑士环绕很威风，但是威风毕竟不能当饭吃，六百五十万已经超出了他的承受能力。

    “六百五十万、六百五十万，还有哪位先生？六百五十万第一次！六百五十万第二次、六百五十万第三次。成交！”一锤定音，卫磨灭买下了这一队哥顿骑士团。在拍卖师手中的锤子落下来的一刹那，金铠骑士在锤声中微微颤抖了一下，不过并没有人注意到这个细节。

    金空儿心情复杂，欣喜中夹杂着不安，她歉意地说道：“大人。我……”卫磨灭摆摆手：“有什么话以后再说，六百五十万，看来你要为我工作很长一段时间了……”卫磨灭也有些肉痛。六百五十万，可不是小数目啊！

    接下来的拍卖。并没有什么新奇地，可是偏偏又出来了一块稀金，商射死缠烂打，定要卫磨灭给他买下来。卫磨灭刚刚花了六百五十万金币，还在肉痛中，不肯掏腰包。可也正是为金空儿花的这六百五十万，成了商射的把柄。为了表示不会厚此薄彼，卫磨灭只得在掏腰包，付出了三百万金币的代价，拿到了稀金。

    只是因为进错了门，一千万金币就这样没有了。卫磨灭付了账之后，越发觉得肉痛，不禁不住摇头。在梦想天堂豪华的套间内，等待交接的时候，女郎道：“先生，您在我们拍卖所一次性消费已经达到了八百万金币，不如办一张贵宾卡，这样不论您以后去那里，都可以享受到我们梦想天堂最尊贵的服务。而且也不必再缴纳什么保证金之类的。”卫磨灭一想，这样也好，免得下一次再去什么地方，还要交什么保证金。

    将自己的资料交给了女郎，女郎为他办理贵宾卡。不一会儿，女郎就回来了，不光带着贵宾卡，还带着一个秃顶的中年人。中年人一见到卫磨灭，立即热情道：“大贤者，您来了怎么也不招呼我们一声，怠慢之处，还请多多包涵哪！”

    中年人躬身行礼，表达自己的歉意，卫磨灭看了看女郎，后者道：“这是我们拍卖所地主管劳伦斯先生。”卫磨灭点点头：“没关系，劳伦斯先生，我来这里也是偶然。”劳伦斯连忙道：“您叫我劳伦斯就行了。下面的人不认识您，只把您当作一般的客人来接待，劳伦斯深感歉意，这枚魔灵戒是我们的一点小意思，请大贤者一定要收下。”

    卫磨灭毫不客气，自己在这里已经花了千万金币，就算是在地球上，也应该有点附送的礼品了。他接过魔灵戒，也就意味着不介意梦想天堂地怠慢，劳伦斯暗中松了一口气。

    卫磨灭从来没觉得自己有多高贵，地球上的教化，众生平等。可是在神众大陆上，人和人之间的地位身份是不同的。以卫磨灭名满大陆的身份，来到梦想天堂，还要交纳保证金，若是其他和卫磨灭一般身份的人，早就已经暴怒了。而梦想天堂走的又是高端路线，劳伦斯作为主管，对于所有的客户都要细心周到，服务到位，偏偏卫磨灭这样一位尊贵的客人，竟然没有发现，还险些让他交纳保证金，要是被总部知道了，他的饭碗肯定不保。

    因此他一看到卫磨灭的资料，立即从下一批拍卖物品中，挑选了最贵重的一件作为礼品，来和卫磨灭赔礼道歉。

    这枚魔灵戒，不但可以增加佩戴着相当于一位魔导师的魔法力，而且还有其他一系列的妙用，可以封印三件物品，不论是兵器还是魔兽。而它本身，也可以化作一兵灵蛇魔法剑，绝对是一件神器级别的物品，若是放在梦想天堂拍卖，至少也能买到五百万金币，就算是在别的拍卖行，也不会低于四百万。

    卫磨灭如果知道这枚魔灵戒这样珍贵，恐怕就不会接受了，偏偏他以为这枚介石不过是“附送品”，没什么价值，于是心安理得的收下了。

    他收下了礼物，劳伦斯悬着的一颗心，终于放了下来。在梦想天堂，主管是有权利将拍卖所的商品，当作礼物赠送身份尊贵的客人。虽然魔灵戒价格太高，可能不好和上面解释，不过最多也不过被责罚一通，总比丢了饭碗要好。

    敲门声想起，一名魔法师握着一颗魔晶石禀告：“大人，您买下的物品给您送来了。”卫磨灭点点头，打开门，十九名骑士整齐地站在门外。商射从魔法师手上接过那块鸡蛋大小的稀金，欢喜不已。

    卫磨灭走出门，魔法师将那块魔晶石双手捧给他：“这是亡灵钥匙。”劳伦斯道：“哥顿骑士团强大无比，一般的亡灵钥匙，不过是石头制成，他们却必须用魔晶石来封引。”卫磨灭点点头，握着魔晶石，绕着骑士团走了一圈，这些死亡骑士的铠甲，样式古老，不相识现代的物品。而且上面还充盈着魔法力，看来也是不错的魔法装备，真是让人搞不懂，这样强大的骑士团，怎么会成了死亡骑士。

    一般来说，所有的亡灵都是亡灵法师召唤出来的，既然死亡，那么大部分都是在地下掩埋着，铠甲根本不可能保存这样完好。这一队死亡骑士，盔明铠亮，那么只有一个可能，他们被人杀死之后，立即被亡灵魔法变成死亡骑士。或者说，有人杀死了他们，然后将他们变成了死亡骑士。不过谁有能力一次杀死这么强大一支骑士团？

    卫磨灭绕到了金铠骑士的身旁，只阿见他的佩剑柄上刻着一行字母：哥顿。看来这名骑士就是哥顿，整个骑士团就是用他的名字来命名的。

    卫磨灭将魔晶石交给了金空儿：“好了，都交给你了，回去好好研究吧，劳伦斯先生，我们告辞了。”“大人慢走，您的光临，是梦想天堂的荣幸！”

第二卷 第一百九十章 冰冻刑罚

    卫磨灭从梦想天堂回来，正好碰上了拉芙娜。“卫大哥，你们回来了。”拉芙娜等了好一会儿了，卫磨灭并不知道。他在怀里摸了摸，从储物空间中拿出那枚魔灵戒：“这个给你吧。”卫磨灭并没有多想，魔灵戒设计的很纤细，一看就是女孩子带的。现在娜尼莎和卡梅琳他们都不在身边，唯一的女孩就是金空儿，他就顺手把魔灵戒给了拉芙娜。

    拉芙娜惊喜道：“是给我的？”卫磨灭没听明白她这话的意思，拉芙娜以为他去梦想天堂，还惦记着自己，专门给自己买了一枚戒指。卫磨灭以为她在确认一下，是不是要送给她呢。“嗯，是给你的。”卫磨灭点点头。拉芙娜欢喜无比，把魔灵戒捧在手里，看了又看，爱不释手。

    卫磨灭笑道：“你喜欢吗？不是什么值钱的玩意儿，呵呵、我可没有茂林胜那么有钱。”拉芙娜正色道：“只要是卫大哥给我买的，不管多少钱，拉芙娜都会珍藏一生的！”卫磨灭一怔，心中感动。旋即想到他和武丫的交易，顿时神情一黯，淡淡地笑了笑。

    列亚卢克从里面出来，看到魔灵戒不禁脸色一变，怒吼道：“卫磨灭，你还说你对我的学生没有非分之想，这么贵重的魔灵戒你都送了，你再说没有什么非分之想，鬼才会相信！”卫磨灭一愣：“怎么，这玩意儿真的很贵重？”“当然了，戴上它，你就是魔导师了！而且还可以任意封印三件物品。幻化作一兵灵蛇魔剑，你说这样的神器，贵不贵重？”

    列亚卢克看看他：“好小子，你好我老人家装，你会不知道这枚戒指地珍贵？我老人家还是很看好你的。虽然比起我老人家来，你小子差的还远，不过总比茂林胜那小子强。你放心。我不会干涉你们的……”“老师！”拉芙娜娇嗔一声。攥着魔灵戒逃回了房间，卫磨灭傻傻地站在那里，心疼啊！

    傍晚的时候，卫磨灭正在房间内喝茶，一声轻笑传来：“看不出来没，大贤者真是情圣。”窗外飘进来一个人。正是魔女武丫。卫磨灭淡淡说道：“你就不能从门里进来？”武丫摇头道：“咱们两个的事情，知道的人越少越好。”卫磨灭看了她一眼，没有多说。

    武丫道：“我想尽办法，把这枚魔灵戒安排给你，本来还担心。你会不会藏着，等回了吞明城，送给你那几个相好。没想到你这么上道，一回来就送给了拉芙娜。”卫磨灭一愣：“是你安排地？”“要不然你真的以为你的运气这么好。恰好有一枚珍贵的魔灵戒在那里等着你？”

    卫磨灭不满道：“你直接拿给我不就完了？何必非这么大力气。”“我只是要让你明白，我会为你安排很多机会的，你一定要俘获拉芙娜得放心。”卫磨灭有些不耐烦：“好了好了，我明白，你什么时候带我去参观你们的兵器厂？”

    “最近你恐怕没时间。后天交流会就要召开了，明天晚上四大学院会有一个晚宴。到时候列亚卢克和拉芙娜也要出席，这可是你表现的好机会噢！”武丫狡黠一笑：“你这个美人儿地追求者，可不止茂林胜一人……”

    果然第二天早上，卫磨灭和列亚卢克一起接到平世学院的请柬，请他们晚上到平世城主府赴宴。四大学院所在的城市，基本构架都和赫斯港城一样，院长也就是城主。

    “……雷杰恭候大驾……”卫磨灭读着请柬，笑着看看列亚卢克：“老法师你怎么看？”列亚卢克叹了口气：“唉，宴无好宴，你们都要小心哪。四大学院联盟，终归还是有人为主、有人为辅，谁为主、谁为辅，就看这一次的了。平世学院是地头蛇，你们情况不妙啊。”

    “嘿嘿……”卫磨灭冷笑：“我们有两名超圣级高手在，有什么可怕的？”列亚卢克摇头：“你怎么知道别地学院没有……”

    四大学院所在的城市，布局几乎都和赫斯港一样。虽然没有神殿，可是学院就是城市的神殿。神殿矗立在整座城市地中心，辐射出四条十字形的主要干道，这四条主干道，是城市最繁华的地区。相对来说，城主府所在的地方，就安静的多了。

    身居高位者，大都喜欢清静。在闹市区内一天到晚都不得安宁。平世城主府就在一条僻静的路旁，不过今天晚上，这条路车水马龙，各式豪华马车来来往往，门前人来人往，进进出出，热闹非凡。不过虽然热闹，一般人却是不准靠近的。城主府所在的街道，整条被戒严了，由全副武装的士兵把守，没有请柬的人，不准靠近。

    卫磨灭和列亚卢克结伴而来，列亚卢克的车在后，卫磨灭的车在前，超圣级高手和饲相级的饲养员一起到来，平世学院雷杰院长亲自到门口迎接。卫磨灭一下车，就看见一个高高瘦瘦的老头，两撇小胡子，拱手笑道：“大贤者，你能光临，真实平世城的荣幸！”列亚卢克也下了车，雷杰院长又连忙去招呼他。院长热情的将两人迎进去，安排他们坐好，聊了一会，有人来禀告：“院长大人，法斗学院的沐涂院长到了。”雷杰院长歉意一笑：“抱歉，我要去迎接沐涂院长，失陪了！”列亚卢克点点头：“没关系。”

    门口，法斗学院沐涂院长的马车，刚刚到门口。沐涂院长一身深色的魔法长袍，身材匀称，对于他这个年纪的魔法师来说，这样的身材真是一个骄傲。“老科勒，小姐还没有到吗？”他问赶车的随从，科勒跟着他已经几十年了，是看着院长女儿沐灵儿长大的。

    “没有。还不见小姐的马车，院长，您放心吧，小姐聪明伶俐，不会出什么事情的。”沐涂院长连连摇头。这个女儿让他头疼不已：“早就和她交代过，晚上要赴宴，让她准备一下。这些可倒好。宴会就要开始了，她人都找不到了。一个女孩子，天天穿成男人的样子，要是他那副模样出现在宴会上，我这张老脸，都让她丢尽了！”

    老仆人笑呵呵地说道：“院长。您不是别担心自己的颜面，您是担心小姐家不出去吧？呵呵呵，您放心，西大陆上，小姐地追求者。能够组建一只骑士团了。”

    “院长，雷杰院长出来迎接您了……”

    城主府内，卫磨灭觉得大厅内有些气闷。和列亚卢克说了一声，自己走了出来。列亚卢克正在和一壶美酒较劲。随意摆摆手，让他自己去了。

    城主府建筑华美，假山奇石，高楼连塔。花草点缀其间，秀木遮影其上，幽径曲折，回廊环绕。卫磨灭走了两步，身后突然有人喊他：“大贤者。”回头一望，原来是安德烈。卫磨灭知道他是雷杰院长的儿子，在这里遇见他，也没什么奇怪。

    “呵呵，安德烈，好久不见了。”卫磨灭笑着打招呼。安德烈有些憔悴，第一句话就问道：“大贤者，空儿可好？”卫磨灭点头：“嗯，她很好啊。”“今天他没有来吗？”卫磨灭摇摇头：“她另外有任务。”然后还特意加了一句：“秘密任务，我要是你，最近就不去打扰她。”安德烈点点头，坚毅地说道：“我知道你们排斥我，可是我对空儿是真心地！”

    卫磨灭没有说话，安德烈从怀中取出一封用白色绸绢写成地书信，交给卫磨灭：“这个，请大贤者帮我转交给空儿，我知道大贤者为人坦荡，定然不负所托。”卫磨灭看他神情憔悴，人也瘦了不少，不由心中怜悯，自己帮助朋友没错，但是也不能折磨有情人哪！

    他叹了一口气，接过书信默然点点头。安德烈向他行了一礼：“拜托大贤者了。”说完转身离去。卫磨灭靠在护栏上，手中攥着书信看了看，随手塞进了储物空间。

    一个人正好急匆匆地从一旁经过，看到卫磨灭的举动，顿时眼睛一亮，也不急着赶路了，上下打量了一下卫磨灭，然后走过来问道：“空间魔法？”卫磨灭看了那人一眼，那人个子不高，容貌清秀，气质淡雅。他点点头赞了一声：“好眼力。”那人眼珠一转：“我听说神众大陆上，只有那个叫商射的小子会使用这种魔法。”卫磨灭听他的语气不善，心说难道是来找商射麻烦的？

    朋友有事情，卫磨灭一向义不容辞，他一昂头：“没错，不过他不是小子，是个魔法天才！”“哈哈哈……”那人一笑：“大陆上竟然有这样子大的人，竟然干自称魔法天才！那好，我今天就领教一下魔法天才地本事。”卫磨灭毫不相让：“奉陪到底！”

    那人看看四周：“这里不是地方，你跟我来。”说着往他刚才来的方向跑去，卫磨灭跟上问道：“到哪里去？”“出去找个地方。”“出去？可是大门在那边哪。”“走大门就处不去了。”卫磨灭不明白他的意思，不过还是跟在他的后面。两人一路小跑，到了一处围墙下面，那人伸手摸了一下：“嗯，穿墙术的效果还在，快些过来。”说着一头撞上围墙，奇怪的是好像穿过一道水幕一样，轻松的穿了过去。

    卫磨灭一愣：“能难道你是贼……”他还没说完，围墙中伸出一只手臂，一把把他拽了出去：“我可不是贼，只不过不想从正门走罢了。”

    城主府门口，雷杰院长和沐涂院长谈笑风生，沐涂院长对科勒说道：“你在这里等着小姐，我先进去了。”科勒点点头，坐在马车上，眼睛瞄着大路。他太了解小姐了，说不定小姐现在已经在城主府内，准备给院长一个惊喜了。

    沐灵儿还是一身男装，领着卫磨灭在城主府的后巷中转来转去，眼前豁然开朗，露出一片草地。“好了，就这里吧。”沐灵儿心中一直很不忿，映秋姐姐那样的人才，怎么能从了商射？她虽然从来没有见过商射，但是神谪第一恶霸的名号，她是听过几次地。在她看来，方映秋是神众大陆的奇女子，怎么也应该找一个大英雄才对，竟然能跟了商射，实在让人难以接受，她造就打算好了，见到商射，一定要教训他一下，让他离映秋姐姐远一点！

    “喂，你准备好了吗？”女扮男装的沐灵儿朝卫磨灭叫了一声，卫磨灭两手一摊，随意一笑：“好了，动手吧。”“你不准备一下吗？我可告诉你，我的魔法水平很高的。”沐灵儿“好心”提醒。卫磨灭点点头：“原来你也是玩魔法的，那好，你先开始吧。”

    卫磨灭以为她是妒忌商射，所以才来挑战的。沐灵儿双手挥舞，口中一段悠长如歌声一般的咒语：“用我最纯净的胸怀，赞美伟大的冰雪女神，用您惩恶的冰冻之力，罪罚无知的人――十里雪崩！”

    洪水一般的暴雪倾泻下来，如同一座座山峰一样压向了卫磨灭。卫磨灭吓了一跳，这人也太可怕了，这样强大的魔法，他来到这个世界之后，还是第一次见到！卫磨灭一声怪叫，浑身冒出一团蓝色的光芒，速度达到了极致，一眨眼已经冲出了雪崩的范围。可是不要忘记，这个魔法的名字，叫做十里雪崩！

    卫磨灭逃跑的路线上，一座座雪山从两侧倾塌下来，十里虽然是个夸张，但是他本出几百米，周围还是不断有雪山到下来，刺骨的冰寒，让卫磨灭的行动变得迟缓，稍微一顿，只见周围陡然耸立起高大十丈的雪堆，从四周一起向内倒了下来，一下子就把卫磨灭给埋了起来。

    这还是只第一招，雪峰之中的卫磨灭，只觉得酷寒袭来，雪崩突然变作冰块，将卫磨灭冰封。巨大的冰疙瘩为中心，形成了一个龙卷风，龙卷风呼啸，绕着冰疙瘩一阵旋转，无数雪片贴在冰块上，冰块越变越大，最终成了一个直径三十米的巨大冰球！

    “咯咯咯……”沐灵儿一阵娇笑，拍拍手插着腰：“哼，什么魔法天才，在本小姐的手下，一样不堪一击！”她走到冰球前面，敲了敲冰面：“竟敢欺负映秋姐姐，看我怎么收拾你！你先等着吧，等我参加了晚宴，再来给你解冻。哼！”

    沐灵儿哼着小调要走了，转身没几步，就听见身后喀喀一阵碎响，她侧了侧脑袋，回头看看，顿时目瞪口呆，巨大的冰球中，迸射出一道道金色光芒，一瞬间冰球就被金色光芒好像手术刀一样刨开了。冰球碎成了几块，卫磨灭浑身一抖，又是一片金光闪过，身上的冰屑全部被蒸干。

    沐灵儿结结巴巴道：“你、你、你还是不是人哪……”

第二卷 第一百九十一章 截脉

    卫磨灭一时手软，没想到差一点吃了大亏。从冰球中出来，再不客气，身形晃动，速度快如闪电，抢身到了沐灵儿的身边，他一直没有发现沐灵儿是个女孩子，因此下手也没有顾忌，金色的光芒一闪，一团金色的光芒呼啸着轰向沐灵儿。沐灵儿虽然灵活，毕竟还是魔法师，两人之间的距离，不过数米，卫磨灭这一招的速度极快，眨眼之间就到了眼前，沐灵儿只看到一片金光，一声娇呼倒飞出十几米。

    卫磨灭看看自己的双手，满意地点点头，没有想到，法神殿的金色的晶流，竟然有斗气的属性，能够克制魔法。河洛神殿的晶流，和魔法力量十分相似，而法神殿的晶流又和斗气十分相似，这恐怕不会仅仅是因为巧合吧……

    用法神晶流来对付魔法师，用河洛晶流来对付战士，都有很好的效果。法神晶流因为并不十分强大，卫磨灭并没有开始修炼法神晶流的细微控制和晶流指力，也没有法神神锋，不过有了这一次的经验，他对法神晶流的信心大增，准备马上着手，认真修炼法神晶流。

    卫磨灭正在高兴，冷不防整个地面突然一片汪洋，刚才的巨大冰球已经化开，变成了一片大水，大水没到了卫磨灭的膝盖，突然间大水又被冰冻了，一片寒光中，卫磨灭被冰封在水面上。一片飞凌射来。好像暴雨一样。卫磨灭一声怒吼，身体中爆发出一片金色光芒，形成了一道墙一样厚地蔽障，砰砰砰……所有的冰锥在金色光芒上撞得粉碎，卫磨灭双腿一拔，脚下丈余场的冰块碎裂，他挣扎出来，踢碎了脚上的冰块，在冰面上一滑，十几米的距离。一闪就到。沐灵儿正在准备下一个魔法，卫磨灭突然出现在她眼前，吓得她一声怪叫。转身就跑。

    一个飞行魔法刚刚飞上天空，卫磨灭腾空而起，一巴掌拍在她的腰上，沐灵儿一声惨叫，从半空中摔落在冰面上。沐灵儿在冰上一个打滚。翻身起来，给自己一连加持了三个加速术，好像兔子一样蹿了出去。卫磨灭一声冷笑，一指点出，晶流指力恰好落在沐灵儿一只脚要落下的地面上，地面上出现一个小坑，沐灵儿一脚踩空，一头撞倒在地面上。

    卫磨灭慢悠悠的走过来：“跑啊，你怎么不跑了？”卫磨灭一阵坏笑：“小子，你出手可真够狠的。我和你无冤无仇。你就要我在这里困上一个晚上，用心恶毒，不行，我要惩罚你。”沐灵儿不说话，她正在默默地准备着一个魔法，眼看着自己的魔法就要成功了。卫磨灭却露出了一个坏笑，身上涌出一片金色地光芒。

    沐灵儿明白了，他在耍自己玩呢。卫磨灭知道她在暗中准备魔法。因此一开始故意衣服不设防的样子，诱使她辛辛苦苦把魔法准备好了。然后突然发出防御，让她的一番苦心付诸东流。沐灵儿气得牙根痒痒，心中却很明白，有了金光的保护，自己的魔法伤不到卫磨灭。卫磨灭的金光，似乎是一种专门克制魔法的力量，好像战士的斗气一样。

    卫磨灭伸出手，一把将她拎了起来，突然想到了地球上神奇的点穴截脉手法，他心中一动：晶流既然可以打通经脉，自然也可以截断经脉。他施展洞悉能力，一瞬间就看到了，沐灵儿体内的魔法力量分布。魔法力的修炼，靠的是冥想。冥想之中魔法力不知不觉地增加了。神众大陆的人不知道是怎么回事，可是卫磨灭一检查就明白了，魔法力也可以在人体内汇聚，通过冥想，将更多的魔法里汇聚在人体内。虽然魔法师的魔法力不能形成循环，可是还是一样储存在经脉中。魔法师的十三道经脉，好像十三道狭长的水库，魔法力就是水库中地水。

    卫磨灭尝试一下，伸手在沐灵儿的身上连点几下，沐灵儿神色古怪，羞愤难当！卫磨灭因为一门心思想着截脉，根本没有意识到，这具身体和一般男人的身体不太一样。

    卫磨灭试验结束，随手一丢，把沐灵儿扔在一边。沐灵儿受此大辱，一脱困立即展开报负。咒语刚刚念了一半，她就觉得有些不太对劲了。以往磅礴的魔法力，怎么突然之间消失不见了！

    这一下可把沐灵儿吓了一大跳，她可是法斗学院未来的院长啊，莫名其妙的不能使用魔法了，这可怎么办！卫磨灭站在不远处，嘴角露出一个得意的笑容，幸灾乐祸地看着她。

    沐灵儿绝不死心，不断的念动着一条条咒语，可是每一条咒语，就好像背书一样，毫无作用。卫磨灭呵呵地笑了。沐灵儿试遍了自己所有的咒语，没有一条能够发出魔法来。突然之间她愣住了，她不得不接受这个残酷地事实――自己再也不能施展魔法了。这是多么可怕的一件事情，骄傲的法斗学院公主，不能施展魔法了！

    她突然看了卫磨灭一眼：“是你干的？”卫磨灭耸了耸肩膀：“是我，你是我的第一个试验品，你应该庆幸，我的试验没有出问题。”“你！”沐灵儿暴怒而起，好像一头母熊一样要扑上来，卫磨灭竖起一根手指拦住她：“不要冲动，你能施展魔法的时候，尚且不是我的对手，何况是现在？”沐灵儿不听他说，扑上来扯头发、咬耳朵、抓脑门，总之女孩子打架能用的一切招数都用上来，卫磨灭哼了一声，身上一道淡淡的金光闪过，沐灵儿一声惨叫，跌了出去。

    卫磨灭冷冷说道：“我已经警告过你了。”沐灵儿跌倒在地上。想想自己堂堂法斗学院继承人，却不能施展魔法，将来会成为整个凤凰城地耻辱，整个大陆的笑柄。以往自己的一切骄傲、尊严，都将不饱。越想越伤心，不由得悲从中来，突然坐在地上哇哇大哭起来。

    卫磨灭眉头皱起，不悦道：“你一个大男人，就算打不过我，也不要这样哭哭啼啼的吧？”“我就要哭。呜呜呜……怎么了，你还不准人家哭了，呜呜呜……”她一边哭哭啼啼。一边说道，声音娇嗔，卫磨灭一阵鸡皮疙瘩，连忙道：“好好，你哭吧你哭吧。”他转身逃走。心说离这个死人妖远一点。

    “喂，我有办法让你的魔法恢复，不过我的收费很高，要是你觉得自己很有资本，明天来解忧旅店找我。”

    回到夜宴上，拉芙娜正在东张西望，卫磨灭消失了好久了，一会儿不见，她心中便有些挂念。他身边围着好几个少年才俊，相貌堂堂。仪表国人。这些人好像苍蝇一眼的围在拉芙娜身边，喋喋不休的表现着自己博学。拉芙娜在寻找卫磨灭，有一句没有一句地应付着。卫磨灭回到了宴会上，身旁一道香风飘过：“大贤者，这可是大好机会啊，还不快去……”

    卫磨灭一转头。一身露背晚礼服的武丫惊鸿而过，留给他一个别有意味地回头微笑。卫磨灭摇头不以，已经猜到了这些人都是武丫可以挑拨。这才一拥而上，争相在拉芙娜面前表现自己的。

    过不过去？卫磨灭很头疼。那么多人围着拉芙娜。看得出来这让她很不自在，可是自己出去了，就会成为众矢之的。摇摇头，卫磨灭叹了一口气，自己总不能一晚上都躲着不出去吧。

    他走了过去，拉芙娜一看到他，顿时欣喜：“卫大哥，你总算回来了。”一边说一边很自然地挽起了卫磨灭的胳膊。卫磨灭顿时感觉到，周围一片杀人的死光。

    拉芙娜拉着卫磨灭：“咱们快进去吧，宴会已经开始好长时间了。”有人不认识卫磨灭，悄悄打听之后，黯然退去了。也有人不知进退，硬要冲上来在美人面前表现的。

    “这位就是河洛神殿卫磨灭大贤者吧？”一边走来一个衣着华丽的年轻人，微笑着问道。卫磨灭转身看看他，此人英俊不凡，只是总让卫磨灭感觉到不舒服。并不是他嫉妒人家生了一幅好皮囊，而是他自从获得了洞悉能力之后，灵觉异常敏锐，能够感觉到一些对自己有威胁地事物和人，眼前这个人，就让他有这种很不舒服的感觉。

    “没错，是我，有什么事情吗？”卫磨灭淡淡说道。那人拱手道：“我叫隆迪威，来自星辰神殿。星辰神殿的两位六级卫兽战士，就是出自我手。”

    “啊，是星辰神殿的饲司……”四周一片惊呼，看向隆迪威的眼神，顿时变得尊敬起来。隆迪威被这样的目光仰视，十分受用，满脸得意笑容，笑吟吟地看着卫磨灭。卫磨灭心中大骂，你直接说你是饲司不就完了吗，还非要说这么一长串，你以为你是唐僧啊。

    不过隆迪威的目的显然已经达到了，成功的引起了众人的注意，而且在众人惊叹的眼神中，虚荣心得到了满足。

    卫磨灭淡淡说道：“噢，原来是你，久仰久仰……”他随便拱了拱手，丝毫看不出一点一点久仰的样子。隆迪威心中大怒，他这次来，是茂林胜暗中安排的，想要趁这个机会，给卫磨灭一个下马威，也让他在拉芙娜面前丢脸。

    虽然大陆上盛传，卫磨灭已经达到了饲相的级别，可是茂林胜并不相信，起码那名七级卫兽战士，只是传闻。赵五少究竟达到了多高的水准，还没有人验证过。赵五少和卫磨灭关系很好，为他吹嘘一下，也很正常。

    茂林胜之所以不相信卫磨灭已经达到了饲相的级别，声音为他知道这个级别意味着什么。正是因为这个级别的意义非凡，因此饲相的级别，是很难达到的。他参与了组织卫兽饲养员的计划，直到组织耗费了多大的财力物力人力，才培养出隆迪威这样一名饲司。

    最初参加这个计划地三十名饲养员，只有隆迪威一人成功。而在组织中，不成功，只有死路一条。

    三十人在组织无所不知的照顾之下，自有一人达到饲司，还没能达到饲相的级别，卫磨灭只不过在一家小神殿河洛神殿，怎么可能在这么短的时间内，成为饲相？茂林胜认定，这是一个弥天大谎，他不但不生气，反而很高兴，因为他觉得，这是一格能够彻底击败卫磨灭的好机会。因此他不惜受到组织的惩罚，也要施展自己的计划，将隆迪威暗中调来，准备揭穿卫磨灭。

    隆迪威在组织中，十数年暗无天日的生活，一直处在组织的最底层，奋斗了十几年之后，终于成为饲司，成为了组织的一颗重要棋子，颇有一种扬眉吐气的感觉。被压抑了很久的性格也有些扭曲，最不能够忍受的，就是别人再无视自己、再不尊重自己。

    他从组织中出来，到了星辰神殿，一举越级两名六级卫兽战士，星辰神殿上下，都把他当作神明供起来，卫磨灭这一次的轻视，可以说是他从组织出来之后，第一次受到的“侮辱”。隆迪威怒极，不过在组织中长时间培养出来的生存之道，让他喜怒不形于色，脸上依旧挂着淡淡的微笑：“没想到在这里能见到大贤者，真是三生有幸。”

    卫磨灭可一点也不觉得三生有幸，就在隆迪威刚才炫耀似的介绍自己的时候，卫磨灭就觉得，这个人根本不配做自己的对手。一开始自己还有些紧张，现在却完全放心了，这个人不是自己的对手。

    整个大陆设想了无数遍的两位超级卫兽饲养员的相遇，就这样平淡无奇的展开了，隆迪威似乎很兴奋，而卫磨灭淡然处之，根本没把隆迪威放在眼里。

    隆迪威提议道：“早就听说大贤者已经达到了饲相的级别，隆迪威心中敬仰，只是不知今日，是否有幸，能见识一下大贤者的神技？”

第二卷 第一百九十二章 嘲戏挑战者（上）

    刚刚因为研究出来截脉之法的好心情，完全被隆迪威这个混蛋给搅和了。

    卫磨灭还没有达到那样高的水平，贸然与人直接进行精神沟通。十分危险。很有可能让自己变成白痴。不过他回忆起地球上的催眠术，钻研出了一种精神暗示的方法。通过若有若无的意识输送，让被攻击者在不知不觉之间脑海中冒出一个奇怪地念头。比方说刚才他给隆迪威地暗示，就是隆迪威不是自己的对手，于是隆迪威对卫磨灭从心底中，升出了一股不敢对抗的念头。

    只不过虽然奏效了，却并没有完全成功。隆迪威心神坚毅。硬是从他的精神暗示中挣扎了出来。

    隆迪威恢复了自信，缓缓说道：“今天难得这么多大陆上久负盛名的高人都在，不如你我为大家助助兴？”“你还是要和我比试？”卫磨灭逼问道。这一次隆迪威毫不退缩，挺胸应道：“不错！”

    卫磨灭很不屑的笑了：“你不配！”隆迪威暴怒：“你说什么！”“我说，你不配。”卫磨灭满不在乎的重复着刚才的话。隆迪威双目圆瞪。咬牙切齿道：“你会为了这句话付出代价的！”卫磨灭哈哈大笑：“就凭你？你和我，根本就不是一档次上的，卫磨灭今天托大，妄言一句，我便是神众大陆第一卫兽饲养员，你算什么。凭什么和我较量？”

    “就凭我饲司的身份。”隆迪威喝道，卫磨灭摇摇手指：“饲司？真有意思，让我想想。那是我多久之前的级别了……”他一边想，还一边装模作样真的伸手挠挠头。大家一片哄笑，隆迪威大怒：“你自称饲相，有什么证据？那名七级卫兽战士吗，有谁见识过他的力量，谁能保证，他真的就是七级卫兽战士？如果我也找一位日月神殿的六级卫兽战士，让他宣布他在我的帮助下，成功越级成为七级卫兽战士，那么我是不是也成为饲相了？”

    周围的人一阵议论，的确没有人真正见识过赵五少的实力。隆迪威看到有人自己的观点，得意地望着卫磨灭，冷哼一声。卫磨灭还是那样，一幅丝毫不把他放在眼里的样子，尤其是那种好像根本看不见他的眼神，最让他恼火。“那好吧，我就给你一次机会，让你挑战我，看看你有什么资格。不过事先说好了，如果你这唯一的一次机会不好好把握住，以后要想挑战我，先过了我徒弟那一关再说――我可没有时间陪你胡闹。”

    隆迪威已经被他撩拨得怒不可遏，大声吼道：“好！如果你败给我，就永远也不要说自己是一名卫兽饲养员！”卫磨灭一点头：“一言为定！”

    “比什么！”卫磨灭问道。隆迪威哼了一声：“当然是卫兽饲养员的技能了。”只见他一阵吟唱，声音飘缈深幽，直上天际，双手高高捧起，似乎在向宇宙中的神明祷告。歌声停止之后，他摊开自己的双手，双掌之间，躺着一枚淡蓝色的拳头大小神晶。

    周围众人一片惊呼：“果然是饲司级别，这么大体积的神晶，我还是第一次看到……”众人纷纷看好隆迪威，一时间对他的赞美和褒扬，达到了定点。隆迪威十分享受的听着众人的赞语，眯眼微笑，惬意之极。

    列亚卢克靠过来，有些担忧地问卫磨灭：“小子，怎么样？你的对手很强啊。”他也没有见过卫磨灭施展河洛心经，对卫磨灭的深浅，了解得并不深。拉芙娜一双妙目，担忧地看着卫磨灭：“卫大哥……”卫磨灭摆摆手：“不用担心，哈哈，这家伙螳螂臂挡车，不自量力。”

    众人把目光都聚集在卫磨灭的身上，想看看这位号称神众大陆第一卫兽饲养员的大贤者，能够析出多大提及的神晶。如果在东大陆上，这一局根本就不用比了。很多人都曾亲眼目睹卫磨灭析出一块人头大小的神晶。隆迪威那么小体积的神晶，根本连他的十分之一都不到。

    不过这里是西大陆，人们对卫磨灭并不十分熟悉，所以大家心中都在猜测。大部分人是不看好卫磨灭的，毕竟隆迪威的一颗拳头大小的神晶，已经是惊世骇俗了。

    隆迪威手中捧着神晶，得意洋洋地看着卫磨灭，众人也都看着他，等待着他析出神晶。卫磨灭悠然地坐在桌子旁，手中拈着一只茶杯，有一口没一口的嘬着香茶。隆迪威等了一会，渐渐有些不耐烦，催促道：“卫磨灭，你怎么还不开始，是不是你自认不是我的对手？如果你自认不是我的对手，赶快认输，我不会为难你的。”说着，他示威性的举举自己的神晶。大家也都在猜测，卫磨灭的葫芦里买的是什么药，他这个饲相，不会真的是冒牌的吧。

第二卷 第一百九十三章 嘲戏挑战者（下）

    卫磨灭很无奈地摇摇头，叹息一声，然后继续品茶。隆迪威冲到他的面前，嚣张的一把夺下他手中的杯子：“你在干什么，大家都在等着你出手，你以为这样就可以蒙混过关？”卫磨灭随手一指，轻轻点在他的手腕上，按照武术上说法，这里是脉门。淡蓝色的光芒不易觉察的流进了隆迪威的手腕里，卫磨灭刚刚研究出来的截脉术施展，隆迪威不知不觉之间，已经被他截断了这只手的经脉。

    这个伤害对于卫兽饲养员来说，可能不是什么重大的损伤，最多也就是觉得这只手有些不听使唤，可是时间长了，当隆迪威想要进一步升级的时候，他就会发现，这个伤害其实施很严重的。人体是一个完整的部分，就好像精密的宇宙飞船，哪怕一个小小的破损，在某些时候，都会导致严重的后果，何况是一只手这么重要的一个部分。

    隆迪威没有觉察到，把茶杯狠狠地在顿在桌子上：“快些祈祷！”卫磨灭淡淡一笑，不屑的看看隆迪威：“你刚才有句话，我要反过来送给你：如果你自认不是我的对手，赶快认输，我不会为难你的。”

    隆迪威一愣，旋即哈哈大笑，举着自己的神晶，炫耀道：“我不是你的对手？哈哈哈，真是好笑。看看这块神晶，看看它的体积――我不是你的对手，哈哈哈……堂堂河洛神殿大贤者。自称饲相的人，难道就用这种低级的伎俩来拖延时间？”

    卫磨灭摇摇头：“我没有拖延时间，我早已经析出了神晶，只是你们没有看到罢了。”他说完，伸手拿过茶杯，继续品茶，再也不看隆迪威一眼。

    众人一听，他说已经析出了神晶，都很好奇，到处去找。隆迪威不相信：“你已经析出神晶？在哪里、在哪里……”

    “难道是这个？”一边有人一声惊呼。将众人的目光都吸引过去，隆迪威也跟过去一看，一旁的一张桌子上，静静地摆着一颗脸盆大小的神晶！蓝荧荧的光芒在月色中，显得幽静深邃……

    “神迹哪！”不知道是谁发出了一声赞叹，几乎所有的人都一起叫喊了起来：“神迹！绝对是神迹，这样巨大的神晶，在神众大陆历史上。也从来没有出现过的！”他到没有说错，卫磨灭虽然还是饲相地级别，但是他的晶流绝对是神众大陆历史上最强大的一个。用地球上内功修炼的方法来修炼晶流。神众大陆历史上，从来没有人这样做过，这种方法的径流增加速度。比一般的心法修炼，快了好几倍。就算传说中的几位饲神，也比不上卫磨灭的晶流强大。

    在看到那一刻超巨型地神晶的一刹那，隆迪威彻底呆住了，手上一轻，那颗刚刚还引以为傲。拿来炫耀的神晶，掉在地上摔得粉碎。周围群声沸腾，都在赞叹卫磨灭。而他已经什么也听不到、什么也看不到了，他的眼中只剩下那一块巨大无比的蓝色晶体。那蓝荧荧的光芒，在他眼中，就好像鬼火一样幽幽地飘来飘去。一刹那之间，隆迪威从天堂跌进了地狱，原本已经近在眼前的胜利，突然一下子飞走了――而且是永远的飞走了，再也会不来了。

    自己的神晶，和卫磨灭的相比，距离太远了，绝不是十年二十年的努力能够弥补回来地。

    辛辛苦苦十几年，暗无天日的生活，隆迪威原本以为，这一次出来，能够扬眉吐气，站在众人头顶，却没有想到又有一个人，狠狠一脚，把他永远永远的踩在了脚下。

    不行！我不能就这么放弃。隆迪威眼中，突然射出一股骇人的目光，那是野兽在绝境中的目光，困兽犹斗，何况是他！隆迪威缓缓地转过身，冲着众人一声怒吼：“都给我闭嘴！”大家一阵惊愕，没想到刚才还那么儒雅有礼地隆迪威，突然之间变得这样粗鲁，几名女眷警察地望着他，身旁的男伴，小心的安抚着她们，已经有几名有身份的男子忍不住站出来了。

    隆迪威不去管他们，扭头来到卫磨灭面前，刚刚要伸手再把卫磨灭的杯子抢下来，卫磨灭冷哼了一声，一道蓝光射出，隆迪威一声痛哼，抱着手掌连退五步，殷红的鲜血顺着手臂流淌下来。卫磨灭一指点穿了他的手掌。

    “我已经给过你机会了，是你自己没有把握住――你根本不配和我交手，这一指，是教会你什么是礼貌，如果不是看在平世学院的面子上，这一指肯定会高出三掌，你的眉心上会有一个血窟窿！”

    隆迪威不敢造次了，虽然手掌已经费了，可是他却真的不敢在和卫磨灭动手，毕竟他只是一个纯粹的卫兽饲养员，和卫磨灭这种能够挑战超圣级高手的人交手，真是找死。

    一旁闪过一道人影，紧张问道：“饲司大人，您没事吧？”隆迪威一把推开他：“滚开，刚才我受伤的时候，你在哪里！”一旁有人认识那人，招呼道：“六级卫兽战士克斯滕尔大人，您怎么也在这里。”

    克斯滕尔是堂堂星辰神殿六级卫兽战士，却被隆迪威在这么多人面前，随便打骂，面子上难免有些挂不住，面色立刻阴沉下去。只是想到隆迪威是星辰神殿的重要人物，教宗已经下了死命令，一定要保护他的安全。因此克斯滕尔不敢发作，冷冷的站在一边，不在和任何人说话。

    克斯滕尔心中惊诧：卫磨灭究竟是用什么武技魔法伤了隆迪威？只看到一点光芒闪过，快的甚至连他也没有反应过来。卫磨灭和隆迪威之间的距离有那么短，克斯滕尔反应过来的时候，隆迪威已经受伤了。

    不光是克斯滕尔，周围很多武技高手，都大为惊讶。卫磨灭使用的武技，是他们从来没有见过的。能够来参加这次晚宴的人，在西大陆上，都是雄霸一方的角色，其中还包括了古兵学院的院长匡断刃。

    四大学院的院长坐在一起，看到卫磨灭出手的一刹那，除了早已深知卫磨灭底细的方廉之外，其他三人眼睛一齐一亮。匡断刃赞道：“好特别的攻击，只是不知道力道如何，这么近的距离打穿一只手不算什么，不过这种攻击的方式十分独特，如果力量也很强大的话，天下无敌绝不是空说！”

    隆迪威一把推开了克斯滕尔，怒气冲冲的对卫磨灭说道：“神晶只是最基本的饲养员技能，我还要和你比更高级的！”

第二卷 第一百九十四章 当庭越级（上）

    隆迪威拍拍巴掌，他身旁的克斯滕尔一言不发的出去了。没过多久，克斯滕尔带着四个人，抬着两只大铁笼子回来了。隆迪威掀掉大铁笼子上的黑布，两头威风凛凛的雄狮蹲伏在铁笼中。雄狮足有一般狮子一个半那么大，最奇特的是，它们的尾巴，是一条长长的蝎尾。“蝎狮！”众人惊呼，隆迪威竟然搬来了两头星辰神殿的卫兽蝎狮。

    隆迪威道：“要想成为一名优秀的卫兽饲养员，就要和卫兽进行良好的沟通。之前大陆上的卫兽饲养员，从来不会与卫兽沟通，这就是他们为什么一直不能晋升为饲司的原因，咱们接下来要比的，就是与卫兽沟通的能力。”

    他的理论很新颖，至少在现在的神众大陆上很新颖。周围的宾客一听，顿时好奇，他究竟如何与卫兽沟通。卫磨灭也被吓了一跳，难道水泉神殿的沟通方法，并不只有自己一个人知道？看到众人的目光重新汇聚在自己的身上，隆迪威良好的感觉又回来了，他笑吟吟的来到笼子旁边，最里面呜呜地叫着，模仿着蝎狮欢乐时发出的低沉的身声音，蝎狮也很配合，低着大脑袋朝他不住点头。

    “咦！”众人一阵惊讶，神众大陆上，还从来没有人，能够和卫兽这样“沟通”过，众人大觉稀奇，在蝎狮不断点头的同时，宾客们的掌声也跟着响了起来。隆迪威从落魄回复了刚才得意洋洋的样子，下巴一挑，示威性的看看卫磨灭：“轮到你了。”卫磨灭看看两头蝎狮，淡淡说道：“你们星辰神殿的卫兽，和你一样一无是处，还有什么好沟通的？”这一次他不等隆迪威再放厥词，低喝一声：“跪下！”

    两头蝎狮竟然扑通一声前腿跪倒在铁笼子里面！“啊……”宾客惊讶无比，目瞪口呆。卫兽在神众大陆上，地位卓然。被称为神的宠物。没想到星辰神殿的卫兽，竟然卫磨灭下跪！神的宠物怎么可能向人下跪？难道说卫磨灭已经是神了……猜测、震惊、敬佩，周围一道道复杂的目光射来，卫磨灭轻轻摇摇头，转身离开了。

    从隆迪威已开始和蝎狮“沟通”，他就放心了，水泉神殿的沟通技能。并没有外泄。只是他有些厌倦这个隆迪威，不想再和他这样无聊地比试下去了。

    “站住！”隆迪威大吼一声，面色狰狞。一字一顿说道：“除非你当场越级一名七级卫兽战士，否则谁也不能证明，你饲相的级别，不是冒充的！”卫磨灭摇头叹息：“你怎么如此不知进退？”这时一旁有人也说道：“大贤者，你就让我们开开眼界吧！”“是呀，大贤者。你就让我们开开眼界吧！”

    卫磨灭道：“不是我不愿意，要想越级七级卫兽战士，需要本身已经六级卫兽战士的水平，可是我身边并没有这样的人。”

    不知道是哪个傻瓜喊了一声：“克斯滕尔大人不是六级卫兽战士吗……”顿时众人哑然。没有一个人接话。卫磨灭看看克斯滕尔，想了一下，淡淡说道：“只要克斯滕尔大人信任我。我可以试一试。”

    “啊……”宾客哗然，列亚卢克摇头对拉杜拉说道：“这小子疯了。开始我看他不断的激将隆迪威，还以为他成熟了，没想到还是这么冲动。”拉杜拉望着场中的卫磨灭，并不赞同他：“我看未必，这小子是另有用意。”列亚卢克眼睛一转：“难道说是想拉拢克斯滕尔？可是克斯滕尔是有信仰的人，他要是改变自己的信仰，会被整个大陆所不齿的，我看他不会冒这个险。”拉杜拉也说不清楚，只不过是一种直觉罢了。

    所有人的目光，都集中在克斯滕尔身上，克斯滕尔想了想，看看身边的隆迪威，隆迪威残忍一笑：“为什么不答应？”克斯滕尔心中大怒，谁知道卫磨灭这一招会不会是个阴谋，随便使个小手段，自己就会性命不保。可是命是自己的，与隆迪威没有什么关系，自己死了，他还可以再越级别的卫兽战士弥补自己的空缺，自己的生命对他来说，真的不算什么。他心中对隆迪威的怨恨，又加深了一层。

    克斯滕尔一抬头，目光正好和卫磨灭碰上，他的脑海中，突然冒出一个念头：如其这样一辈子被隆迪威这样的小人压制着，还不如放手一搏。说不定卫磨灭心存厚道，真的帮助自己越级成功。那时候自己是七级卫兽战士，就算隆迪威也不敢把自己怎么样。回到星辰神殿，自己还可以凭借七级卫兽战士的身份，好好和他斗一斗！

    克斯滕尔眼中闪过一丝坚毅，在那一瞬间，做出了决定，他望向周围的宾客，道：“好吧，我接受！”几乎所有的人都明白克斯滕尔刚才在犹豫什么，河洛神殿和星辰神殿的恩怨，全大陆的人都知道，卫磨灭有八成的可能，会趁机杀掉克斯滕尔，为河洛神殿除掉一个强敌！

    可是克斯滕尔还敢接受，众人中有赞扬他的勇气和忠诚的，也有人暗地骂他傻瓜的。

    卫磨灭微笑点头，他刚才的精神暗示，还是起作用了。

    “那好，烦劳雷杰院长，腾出一个宽敞的院子，划定一个二十米直径的圆，旁观者不得进入圆内。”雷杰马上吩咐下人去做，不多时一切准备就绪，雷杰院长带着众人，来到不远的一处大院子里面，下人用白灰在地上画了一个大圆。

    卫磨灭在圆中站定：“请院长派人在这里固定两个牢固的支架，然后准备一根结实的长杆。”

    越级卫兽战士，要这些东西做什么？雷杰院长虽然心中不解，但是都按照他说得去做了。卫磨灭还提醒了一句：“要结实点的，最好是铁的。”

    圆圈中，两个金属的三角架，每一根腿都有胳膊粗细，上面架着一根碗口粗的圆柱，众人瞩目中，卫磨灭昂首阔步，迈进圆圈……

第二卷 第一百九十四章 当庭越级（下）

    克斯滕尔走进圈子，卫磨灭道：“越级七级卫兽战士，是一项十分危险的任务，卫兽战士和饲养员，必须密切配合，无论我对你做什么，你都不能反抗！”克斯滕尔虽然并不信任卫磨灭，可是当着这么多人的面，总不能不合作吧？他只好点点头：“我会完全配合你的。”

    卫磨灭点点头，伸手抓过一团绳子，将克斯滕尔绑在柱子上。他一连缠了十几圈――这种绳子是刚刚命人取来的，神众大陆上最坚韧的一种绳子，用魔兽的碎筋编成，极难挣断。再加上魔法加持，就算是六级卫兽战士，被捆上十几匝，也动弹不得。

    众人都有些惊讶，当他把克斯滕尔好像烤肉一样架在三角架上的时候，众人更加摸不着头脑。圆圈外面嗡嗡的议论声，就好像一群蚊子。只有少数几个人，饶有兴趣地看着卫磨灭的一举一动，这其中，就包括古兵学院的院长匡断刃。

    卫磨灭向四周作了一个静声的手势，四下安静。“熄去烛火。”他说道。雷杰院长挥挥手，几名下人一齐动手，院子中本来就稀疏的灯光逐一熄灭。

    皎洁的月光下，卫磨灭张开双臂，两团光芒出现在他的手掌上，一团淡金色，一团淡蓝色。突然他一声大吼，两团光芒顿时爆发，耀眼的光芒好像两轮初升的太阳一样，照亮了整个院落。众人连忙捂住自己的嘴巴，害怕自己因为过于惊叹，发出声音影响了卫磨灭。隆迪威面色阴沉，卫磨灭一出手，他的心就凉了一半，他知道卫磨灭多半已经达到了饲相的级别了。

    两团光芒在卫磨灭的操纵下，曲曲折折的射出两道光带，投在克斯滕尔的身上。克斯滕尔心中，一直惴惴不安。当卫磨灭把他捆绑起来的时候，这种不安已经达到了顶点。卫磨灭放出两团不一样颜色的光芒的时候。他和众人一样，都被惊呆了。暂时忘记了不安。然而当这两道光线投在自己身上的时候，他只觉得好像有千万只蚂蚁，一齐啃噬着自己的身体，最可怕的时候，蚂蚁不是从外向内啃，而是从内向外啃！这种痛苦。简直不是人所能够忍受的。不、简直是连神都难以忍受的！

    克斯滕尔心中百分之三百肯定，卫磨灭是想趁机折磨自己，甚至是想趁机杀死自己。在这生死攸关的时刻，他也顾不得什么六级卫兽战士的风度了。杀猪一般的大嚎起来：“嗷、嗷……卫磨灭、卫磨灭，啊，你想杀死我，他想杀死了，谁来救救我，啊……”克斯滕尔不住大叫，他若只是惨嚎。那也就罢了，还不断地污蔑卫磨灭想谋杀他。卫磨灭眉头一皱，加大了晶流地输出。克斯滕尔体内剧痛，撕心裂肺的痛苦撕扯着他的神经。他再也不能完整的思考了，除了惨叫，什么话也说不出来。

    杀猪一般的惨叫声，让周围的人感觉毛骨悚然，似乎有些明白为什么要把克斯滕的绑起来，而且要绑得那么牢固了。有几名贵族出身、原本一直梦想着成为卫兽战士的年轻人，不由得退却了，原来成为卫兽战士这么痛苦，还是算了吧……

    隆迪威突然眼珠一转，一个阴谋窜上心来。他大步而出，踏进圈子中大叫道：“快住手，你这是在谋杀克斯滕尔大人！我要控诉你，你借机打击星辰神殿……”他一边说，一边打向卫磨灭，妄图干扰卫磨灭的越级。

    别人可能不知道，他身为饲司，是很清楚的。在越级的过程中，如果饲养员不能够专心致志，不但卫兽战士危险，连饲养员本人，也是命悬一线。隆迪威在卫磨灭出手地刹那，就明白了，卫磨灭一定已经成为饲相，这一场比试，他是输了个彻底。不过克斯滕尔的惨叫，突然给了他“灵感”，他冲出来以解救克斯滕尔的名义，打扰卫磨灭，就算不能除掉卫磨灭，至少可以让他不能完成这一场比试。

    不过，在越级过程中分心，对别地饲养员来说，真的是致命地失误，可是对于卫磨灭来说，完全不是那么一回事。

    别的饲养员之所以很害怕在越级过程中分心，是因为晶流不足，一旦分心，晶流无以为继，就会崩溃。可是卫磨灭的晶流之强大，在神众大陆历史上，都是头一号的，怎么会出现这种情况？

    看到隆迪威又跳了出来，卫磨灭对他彻底的失去了幻想。这个人真的已经到了无可救药的地步了。他心神一动，隆迪威的脚底射出一道蓝色光芒，神锋动，谁争锋？隆迪威一声惨叫，半片脚掌已经脱落，他一头栽倒在地上，卫磨灭看也不看他一眼，继续自己的越级。

    匡断刃眼睛又是一亮，笑呵呵地说道：“哈哈，这小子身上，很有货啊！老方，你这老家伙可是越来越不厚道了，这么有趣的人，都不介绍给我。”方廉笑眯眯道：“告诉你？神众大陆谁不知道，你挖墙脚的功夫乃是大陆一流，我脑袋又没有被你们古兵学院的玄古铁门夹过，我怎么会告诉你……”

    雷杰吩咐两个人，进去把隆迪威拖了出来．隆迪威连遭打击，失血不少，面色惨白，捂着自己的伤口，疼得冷汗直冒，一句话也说不出来。

    只见圆圈之中，金色和蓝色的光芒交相辉映，闪烁如烟花，美丽的绽放，映着众人的脸庞，明明暗暗光影晃动。

    月亮渐渐偏西，似乎也在躲避着卫磨灭的光芒，不敢与之争辉。当天际间第一缕晨光露出，晨霭渐渐升起的时候，金色和蓝色的光芒慢慢缩小，两道曲折的光线，越来越细小，克斯滕尔的惨叫声，也渐渐低了下去――惨嚎了大半夜，他的嗓子都喊哑了。

    手上的光芒渐渐黯淡，终于一切平静，卫磨灭擦了擦汗水，拍拍还被捆绑着的克斯滕尔：“感觉怎么样？”

    克斯滕尔连忙运转力量，脸上一阵狂喜，大声叫道：“快、快让我看看我的卫兽护臂！”卫磨灭指甲轻轻一划，神锋夹在指甲当中，捆住他的胳膊的绳子脆弱的断裂，克斯滕尔抬起左臂一看，原本两排六个卫兽技能格，现在变成了上三下四的排列――他真的越级成为七级卫兽战士了！

第二卷 第一百九十五章 乱敌之计（上）

    “哈哈哈……”克斯滕尔仰天一阵大笑，他没有想到卫磨灭真的为他成功越级，意外的收获让他狂喜的忍不住想要嚎叫！

    星辰神殿的天狮战士，五项基本的卫兽技能分别是：蝎尾、星额、双头、肋翅和六足。蝎尾带有毒属性的攻击，星额是魔法增幅，双头力量倍增，肋翅增加速度，六足是群体攻击技能。

    这五项最基本的卫兽技能，在成为五级卫兽战士之后，都会具备。隆迪威帮助他越级为六级卫兽战士的时候，克斯滕尔获得了第六项卫兽技能：翅刺。这项技能结合了速度和群体攻击的长处，能够在最短时间内，发出最多的攻击。

    而这一次，他看着新的卫兽技能格，心中已经明白自己得到了什么技能――胛盾。一项防御技能。天狮战士的前六个卫兽技能中，没有一项是用来防御的，所以天狮虽然攻击力强大，但是防御一直是薄弱的环节，这也限制了天狮战士的发展。

    七级卫兽技能是一项防御技能，这对于克斯滕尔来说，无疑是个天大的好消息。在成为七级卫兽战士这样巨大的惊喜之后，还有这样的小惊喜作为附赠，克斯滕尔已经激动地忘乎所以了。

    所以当卫磨灭趴在他耳边问“你承不承认我已经达到了饲相的级别？”的时候，克斯滕尔想也不想，大声叫道：“承认，当然那承认，您是最伟大的饲相……”隆迪威两眼一翻，气得晕倒过去。

    卫磨灭点头微笑：“还好，不亏我费这么大力气给你越级……”他出手如电，在克斯滕尔身上飞快地点了几下。卫磨灭的力量和速度，一向是他最骄傲的地方。就算是克斯滕尔，这么近的距离下，也难以防范。何况他还只有一条胳膊能够活动，其它部位都绑着呢。

    卫磨灭轻松的截断了他的一道经脉，将他重新又打回了六级卫兽战士――不过从本质上来说，他还是七级卫兽战士，第七个卫兽技能格还在。只是不能够使用七级卫兽战士地力量罢了。

    “你……”克斯滕尔惊讶，卫磨灭连忙拦住他，小声对他说道：“别喊出来。没有人知道你发挥不出七级卫兽战士的力量，你真以为我会这么傻，帮助自己的敌人强大？”克斯滕尔小声问道：“你这是什么意思？”卫磨灭道：“我给你可以和隆迪威对抗的资本。剩下的就看你自己怎么做了――我限制你的力量，只不过是为了保险罢了。”

    克斯滕尔惊怒道：“你想让我们自相残杀！”卫磨灭回头看了看晕倒在地上的隆迪威：“这个人我也看着很不爽。敌人的敌人就是朋友，难道你不明白？”克斯滕尔坚定摇头：“不行，隆迪威是我们星辰神殿的栋梁支柱……”“哼！”卫磨灭冷笑：“只要你能够掌握大权，与河洛神殿结盟，我一样可以帮助你们越级七级卫兽战士！”

    克斯滕尔一愣。用卫磨灭取代隆迪威，似乎是个不错的选择……

    卫磨灭不在再多说，向四周拱拱手，在众人的掌声和赞叹声中，转身离去。神锋的蓝光闪过，克斯滕尔身上地绳子一起断裂，克斯滕尔想的出神了。绳子一松，他就从柱子上掉了下来。

    两人小声议论，其他人都在二十米之外。没有人听到他们究竟在说什么。

    天已经亮了，经过了精彩地一夜。宾客们纷纷告辞。卫磨灭也准备离开了，他向雷杰院长告辞，一旁一个高大的老头拉住他：“大贤者，请等一等，我有话和你说。”

    “您有什么事情？”“我是古兵学院的院长匡断刃，我想问一下，小兄弟刚才的攻击手法，很有些与众不同，据我观察，似乎和大贤者体内的神晶有关。”卫磨灭点点头：“您猜得不错，那些攻击都是用晶流为力量发出来的。”

    “原来如此。”匡断刃大为兴奋：“以前从来没有听说过，卫兽饲养员也具有攻击性的，你可真是开天辟地的第一人哪。不知道大贤者能不能把这种攻击方法传授给我们古兵学院，当然作为回报，我们会给您……”他考虑了一下，这才说道：“我们可以让您借阅古兵武经十天时间。”

    “老匡，你不会疯了吧，古兵武经可是古兵学院压箱底的宝贝，你借给别人看了，就不怕古兵绝学外传？”雷杰院长惊讶道。

    一旁的方廉和沐涂也是大吃一惊，古兵武经在大陆上享有盛名，古兵学院就是依托古兵武经组建起来的。据说这本奇特的古兵武经，不同的人看，会有不同的收获，因人而异，也是大陆上著名的神器之一。

    “古兵武经……”卫磨灭考虑一下，想到了自己破烂得可怜地武技，上一次被海族战士痛扁，就是因为自己武技太差。他不由得有些心动，而且晶流指力和神锋，就算是告诉了他，他不是饲养员，也修炼不出来。只要他不传授给自己的敌手，就没有什么问题。

    卫磨灭道：“我有个条件。”“你说。”“我们必须约定，双方交换绝技，只能由本人修炼，都不得外传。”匡断刃道：“你放心，除了匡家人，不会有别人知道大贤者绝技的秘密。”卫磨灭点点头：“那好，我们成交了！”

    卫磨灭走后，雷杰院长面带忧色得对其他三人说道：“三位，原本我们是想组成一个中立的势力，可是现在大贤者也代表神谪学院出战，这传出去，别人会认为我们和神谪学院联盟了……”

    他的担忧不无道理，再加上今天卫磨灭出色的表现，其他三家学院都在嘀咕，自己阵营中，大约只有老一辈的高手才能抵挡。可是每所学院的高手数量都差不多，分不出真正的高手来应付卫磨灭。雷杰院长也是这个心思，如果卫磨灭在，交流会的冠军，非神谪学院莫属。他辛辛苦苦联络半年，最后为人作嫁，这种事情，老奸巨猾的雷杰院长，是绝不愿意做的。

    另外两所学院也是一样，匡断刃很欣赏卫磨灭，但那是个人的事情，一旦涉及到学院的利益，他还是要以大局为重。

    沐涂说道：“既然如此，不如就请神谪学院换一名选手吧。”

第二卷 第一百九十五章 乱敌之计（下）

    “另换一人？”卫磨灭冷声道，方廉无奈点头：“是的，他们是这么要求的，你知道你是河洛神殿的人，我也没办法……”卫磨灭又冷冷道：“那么我的报酬呢？”“既然已经给你了，我有怎么会要回来，再说了，这不是你的错。”

    卫磨灭顿时眉开眼笑，奸商本色尽显：“那敢情好了，不干就不干，以为我多在意这个比赛――既不用干活，又能拿钱，何乐而不为？”看到卫磨灭这么在意这个所谓的“报酬”，列亚卢克不禁好奇问道：“小子是什么报酬？”他这一问，方廉脸色微变，连忙告辞：“我还有事，我先走了。”说罢夺门而出。

    卫磨灭奇怪的摇摇头，然后回答列亚卢克：“是一块石板，记载着一个十分重大的宝藏。”“石板？”列亚卢克想了一下：“不会是巫妖石板吧？”卫磨灭点点头：“您怎么知道？”列亚卢克露出一个奇怪的笑容：“你拿出来让我看看。”卫磨灭没有多想，从储物空间里拿出来递给他。列亚卢克接过石板，扫了一眼随手丢在一边：“你上当了。”

    “什么？”卫磨灭一愣：“不会吧，难道院长也会骗我？”列亚卢克摇头道：“他这不算是骗你，应该是算计你。”“这有什么不同？”列亚卢克道：“你没有没有听说过一句话，巫妖石板，百无一真。”卫磨灭摇头：“什么意思？”

    “意思就是那个盗贼巫妖，骗了所有的人。他的石板藏宝图，一百个里面，也没有一个是真的。”卫磨灭傻眼：“啊！”列亚卢克那起那块石板，指着上面的纹路说道：“你看看这块石板，山水沟壑、都被分割成了好几块，而且每一块都不相连，甚至上面连道路都没有标示出来，怎么可能是真的？你用这样一块石板，怎么可能找到宝藏？”

    卫磨灭苦笑：“巫妖石板。百无一真，难怪院长大人刚才要逃走，他根本就实在糊弄我！”列亚卢克嘿嘿一笑：“反正现在你不用参加那个什么狗屁交流会，虽然报酬飞了，可也没什么损失。”卫磨灭恼道：“胡说，这怎么可以。我卫磨灭什么时候吃过亏！”

    他正说着，金空儿兴冲冲的跑进来，后面跟着一队死亡骑士：“哈哈，大人这一队骑士真是极品，素质太好了，骨性都在七分半以上！”列亚卢克看看她身后的死亡骑士。冲着卫磨灭嘿嘿的笑了起来。卫磨灭无奈地摇头：“这个不算，为了朋友两肋插刀，那是我心甘情愿，可是被气管炎朋友地老丈人摆了一道，可不能就这么算了。”卫磨灭苦思怎么找回“场子”，目光不由自主地落在了石板上，这一看不打紧。竟让他看出些不同寻常来。

    他拿起石板，皱着眉头仔细思索。列亚卢克摇头说道：“怎么，还不死心？不用看了，大陆上千千万万的人，看了不知道多少遍，大家的结论都是一样：百无一真。”卫磨灭摇摇头：“这块石板有点像我家乡的一种游戏，名叫华容道。”上面得纹路里。陷了了很多灰看不清楚，他对金空儿招招手说道：“去打盆水来。”金空儿威风凛凛：“一号，去打盆水来。”一名死亡骑士出去，不一会端着一盆清水走进来。

    在金空儿使唤那个死亡骑士的时候，最后面的那名金铠骑士的身上，闪过一丝不易觉察的死亡气息，如果卫磨灭不是全神贯注在石板上。以他的灵觉，或许能够觉察到，可是金空儿却根本没感觉到。一旁的列亚卢克疑惑的看看那名金铠骑士。然后摇了摇头没有说话。

    卫磨灭把那块石板放进清水中，将上面的灰尘都清洗干净了。正要把石板拿出来仔细看看，突然发现石板上有些奇怪的地方。

    正如列亚卢克所说，石板外围是一个大的方格，里面分成了许多块大小不同的方格，每一个方格上的图案都不一样，其中的一块比较独特，上面什么也没有。就是这一块上，竟然飘起了一点青色――那时石板的颜色。

    卫磨灭用手指搓了搓那一块，竟然凹了下去。他搓了几下，那块石板竟然融化了！盆中的水变成了石板地颜色，卫磨灭把石板拿出来，发现这块石板真的是地球上的中国游戏：华容道！

    每一小块都可以移动，没有清洗和化开那一块石板之前，谁也看不出来每一块石板都可以移动。刚开始，每一个拿到石板的人，都珍惜无比，生怕损坏了石板，更不敢放在水里。到了后来，都知道石板是假的了，就没人去研究了。所以这个秘密一直没有被人发现。

    列亚卢克：“咦，还真被你研究出来了，可是……”他看到卫磨灭正在移动着石块，这种游戏卫磨灭不怎么在行，弄了半天也没有成功。列亚卢克和金空儿拉芙娜都凑了过来，四个人一起研究，从早上一直到中午，也没有弄出来。他们都没有注意到，在他们身后，排成一排的死亡骑士中，金色的头盔后面，一双幽蓝的眼睛盯着石板闪烁……

    “不行了，饿死我了，先吃午饭吧，吃过饭再研究。”金空儿首先赞成：“好，咱们吃饭去。”放下石板，卫磨灭四个人吃饭去了。列亚卢克始终不相信卫磨灭的运气这么好：“大陆几百年都没有堪破的秘密，你这么轻易就找到了？就算你把那些石板凑成一幅图案，上面只有山水，没有路线，你还是找不到第一次神殿文明的宝藏。”

    卫磨灭现在觉得，宝藏已经不重要了，重要的是设计出这个游戏的那个盗贼，真是该死，这么难的游戏，害得他得不出答案，心中又痒痒地不忍放弃。

    匆匆吃过了午饭，卫磨灭赶紧回到房间内，一排死亡骑士守在门口，确保没人进来偷走石板。卫磨灭一进门，就发现桌子上有些不对了――桌子上的石板散发出幽幽的紫光。卫磨灭连忙跑过去一看，只见石板的上沿，浮着一行字：巫妖石板，百无一伪。下沿上也是一句话：你们都被耍了，哈哈哈。

    石板上所有的图案都已经被拼接在一起，即到紫色地线路浮在石板的山水沟壑之上，一直指引到石板右下角的一颗紫色的五角星，五角星下面标注了一行小字：神殿宝藏。

    卫磨灭大惊，冲出房间厉声问道：“刚才谁进来过？”死亡骑士岿然不动，没有人能够回答他这个问题。卫磨灭也发觉自己紧张过度了，这些亡灵怎么能回答自己的问题呢？

    金空儿他们也赶来了，看到卫磨灭冲着死亡骑士大吼大叫，都有些奇怪：“怎么了？”卫磨灭把手中的石板拿给列亚卢克，苦笑说道：“这下你相信了吧，我的运气就是这么好，不但勘破了大陆几百年来没有人能弄明白的秘密，而且还有人帮我完成了最后一步……”

    “神殿宝藏，真的是它！”列亚卢克一声惊呼。

第二卷 第一百九十六章 寻宝征程（上）

    虽然得到了藏宝图，可是卫磨灭却开心不起来，即便是笑容也变成了苦笑。他推测完成这个游戏的人，应该是希望自己前往这座宝藏，可是如果他真的希望自己前往这座宝藏，大可不必如此大费周折，直接给自己一幅简单的藏宝图不就行了？想来想去，越想越糊涂，卫磨灭索性不去想了，兵来将挡水来土掩，他决定先去寻宝。

    平世城的事情，已经和他没有关系了，他吩咐普密巴和金空儿准备一下，不日出发。在这之前，卫磨灭首先要搞清楚，这张藏宝图上的地点，究竟是在哪里。列亚卢克对大陆很熟悉，年轻的时候，他也曾经作过冒险者，和拉杜拉、奶奶以及龙在野一同冒险，他们也就是在那个时候，结下的深厚友谊。

    只不过他和奶奶的友谊，因为拉杜拉的“惧内”，一度变得很紧张。

    列亚卢克看着石板，分析了半天，突然说道：“怎么有点像落日山脉？”落日山脉就是落日废墟所在的山脉，传说当年落日山脉乃是众神山脉，世间最美丽的地方，落日城也是大陆上最繁华的城市，绵延的城市铺满了整个落日山脉的北麓。只是不知什么原因，众神大战落日山脉被削低了一半，原本高不可攀的落日山脉，变成了平顶山，落日城也成了一片危险的废墟，高居大陆第一危险区域。

    “你看着图画中的山，有不少山峰都是平顶。这是落日山脉最大地特点，几乎所有的山峰都是一般高低，没有比平顶山高的，只有比这些平顶山低的。”列亚卢克说出了自己判断的依据。这个特点在拼成一幅完整的图案之后十分明显，难怪盗贼巫妖没有特别注明藏宝的地点。看来他是算准了，稍微有见识的人，都能认出来。

    卫磨灭马上说道：“收拾收拾。准备出发！”

    平世学院内，一座隐藏在地下十米的密室中有两个人。一个坐在唯一的一张椅子上，身材苗条，看起来是个女子，另一个人垂手低头站在一边，对椅子上的人甚是恭敬。如果有第三个人在的话，定然会大吃一惊，堂堂平世学院院长。此刻竟然像个下人一样乖乖站在那名女子身边。

    “小姐，您来了。”雷杰院长恭敬的问候道。女子转过头，烛火照在她皎洁如玉的脸上，竟然是武丫！“雷杰，组织对你最近的表现很不满意。”武丫语气不善。雷杰一听。大惊失色跪倒在地道：“小姐，您千万要为属下做主啊，属下家族为了组织，世代潜伏在平世城内，对组织忠心耿耿。绝无二意，不知道是谁在背后造谣生事，诬陷属下啊！”

    武丫不为所动道：“最近几次地传话人都在这间密室内等了超过一盏茶的时间，他们和我说了，所以这一次我才亲自赶来。果然你雷杰院长大驾难候啊。”雷杰院长额头冷汗直冒：“小姐请听属下解释，最近因为联络其他三大学院和交流会的事情。属下忙的焦头烂额，劳诸位特使和小姐久候，是属下不对。不过还请小姐念在属下忠心为组织办事的分上，原谅属下一次吧！”

    武丫冷哼一声：“雷杰。你应该明白，所有想要脱离组织的人都没有好下场。至于想要背叛的人，还没有生出来呢。你虽然是平世学院的院长，风风光光，可是你应该很清楚，平世学院的根基是怎么来的。你说得不错，你们家族为了组织世代潜伏在平世城，可是你也不要忘记，因为组织为你建立了平世学院，你在大陆上是何等地荣耀，从这方面来说，组织待你不薄。我知道你最近很忙，不过组织的人不能怠慢。这一次我就替你担待下来了，下一次再有这样的事情发生，就别怪我事先没有和你打过招呼了。”

    雷杰连连叩头：“多谢小姐、多谢小姐，雷洁一定尽心尽力为组织办事，鞠躬尽瘁、死而后已！”

    密室内没了声息，雷杰院长抬起头来，密室内已经只剩下自己和摇曳的烛火，武丫不见踪影。他擦了一把冷汗，呆呆地看着墙上晃动的自己的影子，心中暗道侥幸。不过仅仅是因为自己公务繁忙，让几个传话人等了一盏茶的时间，就要处置自己，组织实在是过于严厉了。不过他不敢有丝毫的怨言，这是组织地一贯作风，超高压政策之下，正如武丫所说，甚至没有人敢背叛组织。仅有的那么几个想要脱离组织的人，最终也落的粉身碎骨、不得好死的凄惨下场。

    星辰神殿、平世学院，这样强大的势力都被这个神秘的组织暗中控制，真不知道他们暗中隐藏着多么强大的实力！

    十八名死亡骑士盔明甲亮，策马守卫在车队两侧，金铠骑士昂然站在队伍的最前面，这样一支充满了死亡气息的队伍，让原本就冷清的街道更是看不见一个人影，少有的行人远远一望都赶紧绕到一边去了。

    卫磨灭怂恿了老半天，才说服列亚卢克和自己一同前往。倒不是说他心中对拉芙娜真的有什么想法，而是因为他觉得列亚卢克经验丰富，自己要去的可是大陆第一险境，有这样一位老人在身边，底气足了很多。

    列亚卢克想了想，在平世城内呆着，整天看着四大学院比来比去，其中有不少人都是自己的朋友，夹在他们中间实在有些难做，所以犹豫了一阵子之后，就答应了。

    “出发！”卫磨灭一声令下，死亡骑士却没有一个行动的，卫磨灭不禁有些尴尬，金空儿连忙叫了一声：“出发。”这些死亡骑士这才行动，马蹄迈开，“的的的”开拔了。卫磨灭摇头道：“我掏钱买来的，却不听我使唤……”

    车队还没有走出几步，半空中落下一只水缸一般大小的坛子，坛子上长着两只巨大的虚幻黑色翅膀，所以从很高的地方落下来，也没有摔碎。一声朗笑，胖乎乎的萨默拉斯好像一颗肉球一样坠在了酒坛上：“哈哈哈……卫小子，我老人家来给你送行，顺便给那我徒弟点东西……”

第二卷 第一百九十六章 寻宝征程（下）

    萨默拉斯拍开酒坛，顿时一股酒香飘满了整条街道，卫磨灭肚中的酒虫被勾动，抽抽鼻子，大赞道：“好酒啊！香气聚而不散，郁而不浓！”萨默拉斯取出一只水瓢，舀了一瓢递给卫磨灭，卫磨灭接过来一饮而尽，甘洌的酒水从嘴角流下，他拍捶着胸口大叫：“痛快、痛快！”

    萨默拉斯自己舀了一瓢，长鲸吸水一般的灌了下去，两人说说笑笑，你一瓢我一瓢，水缸大的一坛酒，没过多久就见底了。萨默拉斯和卫磨灭虽然海量，可是一次喝这么多，眼神也有些迷离了。西鬼王看看那一队死亡骑士，笑吟吟地说道：“哈哈，这一队死灵的骨性和死气都不弱，花了你不少金币吧。”卫磨灭点点头，萨默拉斯目光扫过金铠歌顿，眼睛眯了一下，他朝金空儿招招手：“你过来。”

    金空儿乖巧的走上去，拜了一拜，脆生生的叫了一声：“老师！”萨默拉斯点点头：“这张羊皮卷里面的东西，足够你研究半年了，等你完全弄懂了，就来西大陆找我。”金空儿接过羊皮卷：“多谢老师。”

    萨默拉斯拍拍卫磨灭的肩膀：“一路上小心。”他摇摇晃晃的站起来，背后伸出一双虚幻的黑色翅膀，颤颤巍巍的飞上了天空。这架势真让人有些担心，他会不会半路醉倒，一头栽下来。

    卫磨灭也喝得差不多了，摇头说道：“这老家伙，非要在最后把我灌醉吗？出发！”他一声大吼，这一次，不用金空儿转述，十九名死亡骑士催动坐骑。徐徐前行。大家都没有注意到这个细节，怎么卫磨灭也可以指挥亡灵了。

    车队顺利的出了平世城，一路向东北行进。卫磨灭和商射几个人在车内嘻嘻哈哈的聊天。道路两侧种植着西大陆特有的面包树。这种树的树皮，好像面包一样松软，可以食用，在饥荒地年代，不知救了少人的性命。

    车队后面，一阵急促的马蹄声传来。一个声音娇叱道：“商射你这个禽兽，你给我站住！”马车内地众人都听到了，拉芙娜抿嘴一笑，瞄了商射一眼，卫磨灭哈哈大笑：“想不到啊，你小子什么时候变得这么大胆了。在方映秋的眼皮子底下，竟然还敢出墙？”

    商射一头雾水：“你们胡说什么！”卫磨灭道：“你还不承认，人家都骂你是禽兽了，还不快把你如何始乱终弃的事情交代出来！”商射恼道：“我就是有贼心也没贼胆儿啊，映秋每天把我看管的那么紧，我怎么可能有外遇？”卫磨灭摇头：“你不承认，我们停下来车，问一问不就清楚了。”

    他探出头去，正要命令停车，回头看见后面追来的那人。顿时脸色一变，到了口边的命令改成了：“快，加快速度！”马车飞驰，车后地一人一骑也跟着加速，决不放松，不知和商射有什么深仇大恨。今天一定要抓到他似的。

    商射看到卫磨灭不但不命令马车停下来，反而还加快了速度，不由得心中感激：“老大。还是你对我好啊！”卫磨灭脸色古怪，干笑两声：“嘿嘿。一世人两兄弟，别和我客气……”

    他们虽然加快了速度，但是马车的速度永远也比不上战马，后面的人慢慢追了上来，死亡骑士没有得到阻拦的命令，也没有为难那人。战马一横，一声嘶鸣硬生生的拦在了车队前面，死亡骑士和马车夫不得不强控马缰停了下来。

    “商射，你给我滚下来！”外面的人大声喊道，商射苦着脸看着磨灭，卫磨灭这一次却出奇的没有“仗义”。“这是你自己的事情，还是你自己解决吧，我就不陪你下去了。”商射无奈，只好自己下车，车队前面，一匹火红色的骏马，鼻中不断的喷出火焰，四蹄蹬踏中，火星乱溅。这是西大陆著名的火系高级魔兽，九级的烽火驹。

    马上一人，身材窈窕、容貌秀美，却是一身男人的装扮。商射眉头一皱，听声音是个女的，怎么人是个男的？马上那人好像没看见商射一样，还在对着车内大喊大叫：“商射你给我滚出来，你对我做了什么！”商射苦笑来到马前：“这位英雄，商射不就站在你面前吗，有什么事情还请明言。”

    那人一愣，看了商射一眼，飞快地摇头：“你不是商射，那禽兽有什么好的，你为什么要冒充他呢？”商射反倒一愣：“请你注意点，不要出口伤人。我怎么禽兽了？我本来就是商射，全大陆的人都知道，我怎么是冒充的了？”那人还是不信：“你别以为我没有见过他，你还是快快回去，把那家伙给我找来，我要好好和他算账！他要为他对我所作的事情负责。”

    商射大吼道：“到底是谁，冒我的名字，做了什么禽兽不如、天理不容的事情，这不是成心毁我的名声吗！”列亚卢克从后面的车里面钻出来：“你这小气管炎，还有什么名声……咦，灵儿，你怎么在这里？”

    沐灵儿看到列亚卢克，眼睛一红，哇地一声哭了出来，从马上下来，扑到列亚卢克的怀里大哭起来：“列亚卢克爷爷，你可要为我做主啊，我、我被商射那个禽兽给害了……”列亚卢克一愣：“商射、他有这么大胆子？”他看看商射，商射一脸的无辜：“我是气管炎，您也知道，我怎么有这胆子？何况刚才她还说我是冒充的，肯定不是我……”

    商射看看列亚卢克怀里的沐灵儿，颇有些不屑道：“一个大男人，哭哭啼啼的像什么样子？”列亚卢克道：“谁说她是男人了，她是沐涂那老小子的女儿沐灵儿。”

    “啊！”商射一听她是女的，来回想想刚才的对话，不由得眼神一变，心中说道：“对四大学院院长的女儿，也敢始乱终弃，这小子胆子可真是不小……”

    不光是他，连列亚卢克都误会了。老头子一脸的怒气：“灵儿，你告诉我究竟是谁，爷爷给你做主！”沐灵儿啜泣说道：“是商射……”列亚卢克道：“商射就在那里呀。”他指着商射，沐灵儿摇头：“不是他。”

    “看，我就说吧肯定是有人冒充我……”沐灵儿说道：“自从那一晚之后，我就再也没有见过他。今天听说你们已经出成了，我吓坏了，连忙追出来，可是……”她说到后来，一连的迷茫，看着商射：“真的不是他呀。”

    “是我。”一个声音响起，卫磨灭从车内走了出来……

第二卷 第一百九十七章 快乐行程（上）

    沐灵儿的语气很容易让人误会，列亚卢克一阵急怒，原本卫磨灭是他“内定”的学生女婿，没想到平时看起来老实巴交的人，竟然做出这种伤天害理的事情来。全大陆知名，我怎么就配不上映秋了？我的魔法道具打遍天下无……几个敌手，早晚有一天我会成为超圣级的大魔导师，我怎么就配不上方映秋了，再说了我和方映秋的事情和你有什么关系，你要干涉一下？你是不是觉得你很厉害，来来来，咱们比划一下……”他撸起袖子。储物空间中一件件魔法道具拿了出来。

    男人如果嗦起来。真的很不得了，沐灵儿现在手无缚鸡之力，被他说的不断畏缩后退，一直躲到了列亚卢克的身后，可怜兮兮地叫道：“列亚卢克爷爷……”列亚卢克一把推开商射：“小气管炎，你打了她。当心方映秋和你没完。”

    商射仔细考虑了一下，这个可能性颇大，他只好无奈的收起了魔法道具。不过鬼才毕竟是鬼才，大棒不行胡萝卜顶上。他立即改变了政策，凑到卫磨灭面前说道：“老大，看在我的面子上，你就把那个什么封印还是禁制给他解开吧。”商射不懂得什么是截脉之术，不过总算弄明白了这个不是法术的法术，是做什么用地。根据魔法中地定义，就是封印或者是禁制。

    卫磨灭看了他一眼：“我这可都是因为你惹上的麻烦。”商射连连点头：“老大的好我心中铭记，这辈子除了方映秋，我只听您一个人的话。”自己还是排在方映秋之后，卫磨灭无奈地摇摇头，列亚卢克说道：“气管炎是不治之症啊……”

    沐灵儿走上来：“你就是卫磨灭？先不管那么多了快给我解开封印，不能施展魔法我都快憋死了……”沐灵儿倒是一点也没说谎。她是冰系魔法师，主修冰系辅修风系，每天的生活少不了魔法。十几年已经习惯了。早上起来，化开一盆冰水洗脸。明目爽神，根本不用打水。最近正值酷暑，天气炎热，施展风系魔法不用扇扇子。吃饭的时候，汤太烫了，扔一个冰块进去，马上就能喝了。

    不能施展魔法，让她的生活整个乱套了。

    卫磨灭看看她，有些为难地说道：“你是女孩子，有些不方傲……”“什么不方便的？”卫磨灭无奈道：“因为破解你的截脉之术，要在这里点一下。”他指着胸口，檀中穴的位置在胸口正中，两乳之间。

    “啊！”沐灵儿一阵娇羞，连连摇头。卫磨灭想了一下：“要不你先等等，我最近抓紧修炼，争取能够隔空打穴，或者用兵器解穴。”

    解穴并不像将斗气运到兵器上那么简单，因为中间有很多复杂的手法和力量的运用，稍有不慎不但解不开截脉，还可能永远的堵塞截脉。

    列亚卢克也说道：“既然如此，灵儿你先回去吧，等他修炼成功，再为你解开禁制。”沐灵儿问道：“那你们这一次出去，要什么时候才能回来？”“至少也要几个月吧。”他们要穿过整个大陆，进入落日废墟，时间不会短。

    沐灵儿的脑袋摇得好像拨浪鼓：“不行，时间太长了，我等不了。我要和你们一起去，路上这家伙什么时候修炼成功，什么时候给我解开禁制，这种日子，我实在过不下去了！”

    列亚卢克连忙阻拦：“我们这一次要去的，可是落日废墟，神众大陆上最危险的地方。要是让沐涂知道我把他女儿带到这种地方，还不找我拼了老命？”

    沐灵儿笑嘻嘻地说道：“列亚卢克爷爷，我早就想去落日废墟了，只是一直没有人陪我去，这一次正好和你们做伴。再说了，父亲他是打不过爷爷的，您还有什么好担心的呢？”

    列亚卢克还是不同意：“说什么也不行，我不能带你去。”沐灵儿眼珠一转：“那这样吧，我跟你们一起去，如果路上这家伙修炼成功，帮我解开禁制，我就回来。如果一直到了落日废墟，还是不行的话，你们进去，我在外面等着，这总可以了吧？只要不进入落日废墟，父亲就不会怪爷爷地。”

    列亚卢克看看卫磨灭，卫磨灭两手一摊，一幅无所谓的样子。列亚卢克勉强答应下来：“那好吧……”“哇！太好了，我要去落日废墟了！”沐灵儿一阵大叫，列亚卢克看着她兴奋样子心中怀疑，这顽皮的小丫头，会乖乖信守这个约定吗？他马上就有些后悔了。

第二卷 第一百九十七章 快乐行程（下）

    “前面就是司通城了，这是大陆上著名的矮人之都，城内居民，有百分之八十都是矮人。司通是矮人神话中著名的勇士，象征着勇敢和无畏。”列亚卢克站在一片山冈上说道。经过了一个多月的跋涉，他们距离落日山脉越来越近了。

    “矮人的麦酒和他们的铁器一样出名，进城之后，你可以痛饮一场。只是萨默拉斯那个老东西不在这里，没人陪你喝。”列亚卢克对卫磨灭说道。一旁有人插口道：“谁说没人，我不是人吗？”沐灵儿皱皱光滑可爱的小鼻头说道。列亚卢克一笑：“我到忘记了，沐涂家的小酒袋也在这里。”

    他和沐涂关系不错，对他们家的事情知道的不少。沐灵儿从小就喜欢喝酒，七岁那年第一次尝了一口酒之后，就一发不可收拾，豪饮的分量，往往让男人都惊讶。这也是为什么沐涂一直担心她嫁不出去的原因之一，哪个男人会喜欢一个比自己还爱喝酒的女人？

    卫磨灭找到了酒伴，高兴道：“好啊，咱们一起喝。”沐灵儿道：“你请我喝酒，就当是为你对我所作的事情赔礼道歉吧。”看她的意思，这是在给卫磨灭一个机会“赎罪”，卫磨灭却不买账：“我凭什么要道歉，是你先挑衅的。”“可是你为什么承认自己是商射？”卫磨灭狡猾道：“我承认了吗？我可从来没说过我是商射这样的话。”

    沐灵儿哑口无言，左思右想，那天晚上卫磨灭的确从来没有承认过他就是商射，只不过是自己先入为主的观念罢了。

    “你……”沐灵儿虽然伶牙俐齿，但是斗起嘴来却不是卫磨灭的对手，卫磨灭嘿嘿一笑，不再捉弄她：“我很乐意为女士买单，不过绝不是因为道歉，而是因为我的风度。”

    进城之后，两人很快就把争吵忘掉。因为沿街飘来一阵阵的酒香。勾的两人酒虫大动。矮人嗜酒如命。据说矮人流浪的时候，通常只带两件东西：一把大铁锤，既是兵器又可以打铁，必不可少。另外一件就是一只大酒囊。

    没有酒矮人就没有力气。因此司通城每一条街道的两侧，都有无数家酒吧。麦酒有点像地球上地啤酒，但是少了啤酒花地苦味。多了大麦地香味。矮人豪爽，盛装麦酒的杯子，比起地球上的啤酒杯还要大一些，卫磨灭连干三杯，一抹嘴巴大呼一声：“爽！”一扭头，娇小的沐灵儿竟然也已经两杯下肚。卫磨灭盯着她看了半天，沐灵儿白了他一眼：“看什么看，没见过美女吗？”

    卫磨灭摇摇头：“我只是搞不明白。你这么小的肚子，怎么装下这么多麦酒的。”矮人的麦酒气泡丰裕。可是喝下去却并不胀肚，这一点大陆上其他的方地麦酒，绝对比不了。

    沐灵儿没有理会卫磨灭，举起杯子咕嘟咕嘟又是一杯下去。酒吧内十分热闹，有游吟诗人吹着风笛一样的乐器，载歌载舞，娇小的矮人吧女来回穿梭，不时地和熟识的冒险者插荤打趣。

    沐灵儿一连干了五杯，渐渐“放纵”起来，时不时地伸手在身边经过的吧女身上摸一把，吓得那些吧女惊叫而走，沐灵儿反而哈哈大笑。

    卫磨灭一口气喝了八杯，也有些发昏了，不过他可不像沐灵儿那样吃吧女的豆腐，在地球的时候，卫磨灭就有个好习惯，喝多了就一件事情：睡觉。绝对不闹别人。沐灵儿看上去，和他恰恰相反。两人从进城，一直喝到了凌晨，连晚饭都没有吃。

    沐灵儿仗着一身男人装束，把整个酒吧内，从老板娘到吧女，挨个骚扰一边，专找那些最腼腆的多骚扰几遍，两人衣着光鲜，看起来非富即贵，老板娘不敢开罪他们，冒险者们的宗旨是，能不惹事尽量不要惹事，沐灵儿虽然夸张，但没有什么实质性的举动，众人也都能够容忍。

    卫磨灭灌下一杯麦酒，突然看着兴奋的沐灵儿笑了。沐灵儿看见他的笑容坏坏的，立即问道：“你又在动什么坏心眼？”卫磨灭摇摇头：“非也，我是在想，将来谁若是娶了你，一定要纳妾。”

    沐灵儿柳眉倒竖：“他敢！”她又有些好奇：“为什么？”卫磨灭笑道：“这还不简单，因为你们两个会经常一起喝的烂醉如泥，这时候就需要一个小妾，伺候你们两个上床呗。”“切，难道下人不行吗？”“下人能给你们脱衣服吗？”“……”

    第二天早上醒来，卫磨灭头疼欲裂，这是宿醉的后遗症。他晃了晃脑袋，伸脚在被窝里面扫了一遍，床上只有他一个人，卫磨灭放心了可别想上次和夏秋霜一样。卫磨灭看看身上的被子，还算不错，没有什么污渍。房间内的布置一看就知道，是个普通的旅馆。卫磨灭起身下床，双脚刚一落地，就觉得不对，脚下传来一声迷迷糊糊的痛呼：“哎唷！”

    卫磨灭低头一看，沐灵儿摆着一个很不淑女的姿势，趴在地板上睡得正香，被自己一脚踩醒了！

    他连忙把沐灵儿扶起来：“你没事吧？”沐灵儿晕晕沉沉，习惯性的左手画了一个六芒星，叫了一声：“冰水球。”魔法不能施展，她一直以来提神的办法失效了。沐灵儿这才想起来是怎么回事，她看看眼前卫磨灭，突然捂住了自己的嘴巴，难以置信道：“天哪，我不会是和你一起过夜了吧？”

    卫磨灭连忙摆手：“我们虽然在一个房间里，可是我在床上，你在床下。”他指了指地板，话一出口就有些后悔了，果然沐灵儿眼中喷出怒火：“你竟然让一个女孩子睡地板，自己睡床！”“我也不想，我很有风度的，可是昨天不是喝多了吗……”

    沐灵儿一路追杀他回到了列亚卢克他们住的旅店，拉芙娜一大早就等在门口，看到两人衣衫不整，怒气冲冲的回来，不由得奇怪：“你们一晚上看什么去了？”沐灵儿气鼓鼓道：“决斗去了！”拉芙娜愕然：“……”

第二卷 第一百九十八章 矮人技艺（上）

    “噗”商射听完了卫磨灭的叙述，一口茶水喷了出来：“你真的让她睡了一夜地板，自己睡床？”卫磨灭懊恼道：“那也总比两个人睡在一张床上好吧？”“哈哈哈……”商射放声大笑。

    “卫小子。”列亚卢克在门外喊他：“既然来了，咱们去看看有什么好的兵器买几件吧。”众人商定，休息一天，出去采购矮人铁器。可能生物的天性都是好战的，因此矮人出产中最知名的就是兵器。其实除了兵器，矮人铁器中，还有很多做工精良，质量远超过人类手工的东西。

    司通城内最著名的铁器大街，两侧全都是铁匠铺，偶尔夹杂着几家酒吧。种族大融合千年之后，矮人也不复当年的憨厚敦实，学会了人类的一些销售伎俩。铁匠铺装修豪华，越是高档的铁匠铺，招牌做得越高大。

    他们逛了几家，里面的兵器都是华而不实，看上去光彩照人，用料和做工，都已经不是矮人正宗的工艺了。列亚卢克叹息说道：“矮人从人类那里学来了太多的奸诈，祖传的美德和工艺，一起被遗忘了……”

    铁器大街很快到了尽头，除了几个女孩子买了一些小玩意儿之外，卫磨灭等人一无所获。最渴望得到一件真真正正矮人兵器的普密巴，颇有些失望。

    铁器大街的尽头，是司通城的北门。司通城也是一座自由都市，不属于任何神殿。在北门城墙下面，有一条窄小的街道，和整个司通城的繁华相比起来，这里显得破落陈旧。不过这里毕竟是矮人的世界。一阵阵叮叮当当地打铁声从小街道上传出来。

    卫磨灭心中一动，想到了以前在地球上，看到的古龙小说里面有句话，最美味的食物往往在小店。街道破败古老，这里面很有可能就隐藏着矮人古老技艺呢。“咱们进去看看吧。”卫磨灭说道。

    街道虽然窄小。可是却很干净。看来矮人至少还保留了一项古老的美德、或者说这条街道上的矮人还保留着这种美德：勤劳。

    卫磨灭进入这条街道。没走几步就知道自己来对地方了。列亚卢克望着那一扇扇厚重地木门上挂着地沉重铁剑，兴奋地说道：“没错，就是这里，你看这些重剑，用料实在，剑面和刃口光滑。显然每一道工序都一丝不a的完成了。这里才是真正的矮人工匠的作品。”

    推开一扇吱呀作响的木门，走进黑暗的房间，炉中的炭火通红，几名粗壮的矮人在一块铁毡边挥动铁锤，叮叮当当火星四溅。四周的墙壁上。挂满了各种铁器，除了兵器之外，还有一些日常用的东西。秉承着矮人的传统。没有人招呼客人，近来之后可以随便观看。喜欢哪一件东西，自己去下来试试，铁器上用黑炭标注着价格，决不还价。

    普密巴兴奋不已，搓着双手小心翼翼地从一个结实的木架上取下来一柄半人长的战斧。握在手中挥舞几下，一扭头又看见了一柄纹着龙纹的巨剑。刚刚试过了巨剑，又发现了一张一人高的硬弓……

    列亚卢克也随意挑选着，不过他选地和普密巴不一样，他是魔法师，用不着兵器，因此更看重一些日行用品。比方说木柄的烟斗，随身的花纹匕首之类。

    卫磨灭被一件古怪的东西吸引，这件东西摆在一个角落里，这角落大概是这间本来就不怎么明亮的铁匠铺里，最黑暗的地方，可是卫磨灭出色的灵觉还是发现了它。这件东西由内外两个圆筒组成，圆筒中间嵌着一些铁珠。他拿起这件东西，高声问道：“这是什么？”

    一名大胡子铁匠放下手中的铁锤，过来说道：“这是我的一个徒弟打造的，浪费了好材料，没什么用，随便扔在这里的。”他说没什么用，卫磨灭可不这么认为，他拿着那东西问道：“这个要多少钱？”铁匠是个传统的矮人，不懂得伪诈，看到卫磨灭想买，十分为难地说道：“这件东西就是个废物，可是它的用料确实很好。内外筒和中间嵌的铁珠，都是一级铁矿石掺杂了少量的钛金铸成。这些材料可不便宜……”

    卫磨灭说道：“您就开个价吧。”矮人工匠道：“您要它有什么用？很不划算，因为材料的原因，虽然是个废物，也不会很便宜的。”卫磨灭笑道：“我想我知道它是做什么用的，我不但要买下它，我还想见见您的这位徒弟。”

    矮人铁匠勉强答应：“那好吧，您真的有用就好。矮人不能让客人花冤枉钱。这件东西就算您十枚金币好了。另外，您想见我的徒弟，可不容易了。这家伙总是浪费珍贵矿石，气得我把他赶到城外的嘎共山谷开矿去了。”

    嘎共山谷在司通城东北七十里，是大陆上著名的矿区，山谷内不光出产各种等级的铁矿石，还有锰金矿、钛金矿、乌金矿等各种稀有矿石，甚至还有稀金和密银。嘎共山谷不属于任何人，它是所有矮人工匠的共有财产。星辰神殿曾经想要抢占这片矿区，引得全大陆矮人的一致声讨，其他神殿也一起反对，星辰神殿权衡厉害，最终还是放弃了。

    每一名矮人工匠，都可以在这里开采矿石，千百年过去了，嘎共山谷好像一座取之不尽、用之不竭的宝藏，丝毫没有干涸的迹象，依旧时不时地产出一些稀有矿藏。

    卫磨灭给了那名老工匠两枚金币，让他带着自己去找他的徒弟。老工匠把铁匠铺内的事情交给其他的徒弟打理，带着卫磨灭他们赶到了嘎共山谷。

    山谷内随处可见开矿的工匠，除了一些学徒之外，还有不少专门找矿的老矿工，带着一些新手，正在教授他们如何寻找需要的矿石。在司通城，经常有类似于冒险者工会任务悬赏的寻矿任务，有的时候老工匠要打造某件物品，缺少一两样矿石，就可以发布这样的一个任务，而这些专职的矿工，就是专门负责寻找特殊矿石的。

    老工匠带着他们，找到了一处偏僻的悬崖，悬崖下面搭着一间木屋，老工匠高喊一声：“亚亚，你在屋里吗？”简陋的木门打开，一个皮肤黝黑的矮人小伙子拎着矿锄走出来：“师傅，您怎么来了……”

第二卷 第一百九十八章 矮人技艺（下）

    “哼，我怎么来了，如果不是你这臭小子浪费材料，我也不会来！”看来老工匠对于徒弟浪费材料的事情，真的很火大。亚亚不敢多说，胆怯地看着师傅。老工匠说道：“这几位客人找你，他买了你打造的破烂。”

    亚亚眼睛一亮，看着卫磨灭道：“真的？”卫磨灭拿出那件东西问道：“我猜这东西是车轴，对吗？”亚亚大喜，连连点头：“不错不错，想不到还有人能够看出来，真是太好了！”老工匠对卫磨灭说道：“你们聊吧，我先回城了，铺子里面只有几个徒弟，我有些不放心。”卫磨灭连忙道：“您走好。”亚亚道：“师傅我送您。”老工匠摆摆手：“不用了，你和这几位聊聊吧。”

    卫磨灭笑道：“你师傅是个好人。”亚亚望着师傅远去的背影点点头：“他是个很传统的矮人，我不管怎么浪费材料，他都不会把我赶走，如果是在铁器大街上，老板肯定就让我赔偿了……”

    亚亚看着卫磨灭手中的车轴说道：“这是我的出师状――按照矮人的传统，只要出师状作品能够得到师傅的认可，就算是出师了，我就可以得到铁匠执照，自己开一家铁匠铺。可是……”

    他一阵苦笑，接着说道：“我从小生活在司通城，家里很穷。总是看着有钱人坐在马车上来来往往，很舒服、很威风，梦想着有一天自己也能拥有一辆马车。我虽然学习了铁匠的技巧，但是却一直在暗中设计自己的马车。结合铁匠的技巧，我设计了一种全新的马车，可是我却没有钱把它造出来。所以拿到出师状的材料之后，鬼使神差的我就打造了整部马车最关键的部位――车轴。”

    卫磨灭也笑了：“所以你不但没有出师。反而被赶到了这里来。”亚亚神秘的眨眨眼睛：“其实我知道，师傅是有意成全我。我对他说了我的想法。他虽然不赞同，却把我赶到这里来――我是用师傅的铁匠执照进来地。在这里没有铁匠执照根本不被允许开采矿石――师傅把我赶到这里来，就是想让我自己凑够材料……”

    列亚卢克在一旁叹息：“这位老人家真是一个纯粹的矮人！”

    亚亚失望道：“可惜我太笨了，十几天了找到的材料，才刚刚打造了一只空心车轮。”卫磨灭眼睛一亮：“走，带我去看看。”“好的。”亚亚把卫磨灭领进简陋的木屋内，从破木板拼成的床下面。拽出来一只铁质地车轮。

    那车轮和一般的车轮一样大小，普通车轮都是木质的，而这一只是铁的。按说铁的要比木质的沉重的多，可是卫磨灭拿在手中，并不觉得如何沉重。他敲了敲车轮，声音很脆，恍然道：“车轮的每一根轮轴都是中空的！”

    亚亚笑着点头：“你真聪明。”卫磨灭将车轴组装在车轮上，赞叹道：“严丝合缝，你的手艺一点也不比你师傅差呀！”

    他看看亚亚问道：“这辆马车你还有什么创意？”亚亚说道：“车身可以用中空的铁管铺上蜂窝树木板。既牢固又减轻了重量，而且保暖。”蜂窝树生长在西大陆，木质疏松，质地很轻，树干生满了细小的孔洞，好像蜂窝一样。

    “这个想法不错，还有呢？”卫磨灭继续问道。“车轮和车轴上。刻上风系魔法阵，这样速度会提升很多……”除了马车本身的构思，亚亚还和卫磨灭介绍了他对于马车内外部装饰的一些构想。亚亚从小梦想着一辆属于自己的马车，因此对于马车的每一个细节。都考虑得无比周到。

    或许他自己并没有意识到，但是卫磨灭却敏锐地感觉到，亚亚正在制造的，是神众大陆上第一件“奢侈品”。

    马车以前在大陆上，只是一种速度慢、舒适性相对于马匹稍好的代步工具，但是在亚亚地打造下，它很有可能成为一种身份和地位的象征，就像地球上地汽车一样。

    卫磨灭和他越谈越兴奋，不知不觉间天色已经晚了。列亚卢克说道：“喂，卫小子，我们今天还要赶回去呢！”卫磨灭一拍脑袋：“哎呀，差点忘记了。亚亚，你和我们一起走吧，我资助你铸造出第一辆马车！”

    亚亚惊喜：“真的！那可需要很多钱呢……”卫磨灭摆摆手，满不在乎地说道：“你放心，钱我有的是。”亚亚想了一下问道：“你为什么要帮助我？”卫磨灭说道：“就为了你这个理念――我要造出无数辆这样的马车，卖到大陆的每一个角落，有路的地方就会有我们的豪华马车！”

    亚亚一愣，这样的商业头脑他是不具备的，他只是一门心思像要造出自己的马车。为磨灭拍拍他的肩膀：“放心好了，每卖出一辆马车，都会有你一枚金币。用不了多久，你就是这个世界上最富有的那群人中的一个，你可以想造什么样的马车，就造什么样的马车。”新产品开发，也是很重要滴。

    卫磨灭最近一直在考虑日月神殿的问题。没有了巫射日和平展生这两个超级免费佣兵，河洛神殿靠什么打败日月神殿？除了饲养员这方面之外，河洛神殿无论哪一点，都比不上日月神殿，用什么来打败日月神殿？

    他想来想去，只有一个答案，这个答案在地球上或许尽人皆知，但是在神众大陆上，还没有被神殿重视起来。或者说还不够重视。

    钱！

    在地球上，是美金、是欧元、是卢布。在神众大陆上，就是金币！河洛神殿要做神众大陆上最富有的神殿，到时候老子几亿几亿的金币砸下去，全世界的佣兵堵死日月神殿的每一座城市的每一个城门，我看你日月神殿死不死！

    这个计划的开始，就落在了设计出神众大陆第一件奢侈品的亚亚身上。卫磨灭虽然没有做过什么营销工作，但是在娱乐杂志上，看过无数成功的策划、炒作案例，先进的地球操作理念，在神众大陆上施展，相信不用一年时间，就能够让“亚亚”牌豪华马车，成为大陆富豪的新宠……

第二卷 第一百九十九章 亚亚的出师状（上）

    有了卫磨灭大把的金币做后盾，亚亚所需要的各种矿石、材料源源不断地运来，亚亚在师傅的铁匠铺内，升起了炉火，丁丁当当的捶打着。看到一块块珍贵的一级铁矿石、锰金矿、钨金矿、钛金矿被自己的败家徒弟打造成了一个个怪模怪样的东西，老工匠那个心疼啊。一般老手艺人都是这样，见不得别人糟蹋好材料，一件好材料，一定要打造出好的铁器才算不妄负铁匠之名。

    可惜材料都是卫磨灭花钱买来的，他把这些昂贵的材料供应给亚亚，眉头都不皱一下。老工匠虽然心疼，却也不能说什么。

    亚亚打造出一根根空心的管子，老工匠不住摇头：这不是偷工减料吗，矮人工匠怎么能做这种事情！老工匠终于忍不住了，站出来训斥自己的徒弟：“亚亚，你来我这里学徒，第一天我就告诉你了，矮人工匠的守则，第一条就是不能偷工减料。你看看你打造的这是什么，空心的铁棍，如果在战场上，这是要让战士丢掉性命的！”卫磨灭呵呵一笑：“老人家，你不要责备你的徒弟了，这不是兵器。不过呢，可能你不相信，这种空心铁管的承重能力，一点也不比实心的差，不信你可以试试。”

    地球上的脚手架全都是用钢管搭成的，这点把握卫磨灭还是有的。老工匠不相信：“怎么可能！”亚亚也不相信，他之所以这么设计，完全是因为减轻车身重量的考虑。老工匠让几个徒弟拿来绳子，穿在那块大铁毡上，用一根实心的铁棍穿过绳子，几个徒弟一起用劲，想要抬起铁毡，看看铁棍的弯曲程度。然后再和空心铁棍比较。

    没想到铁毡沉重无比，三名矮人铁匠学徒，竟然抬不起来。老工匠大怒：“你们这帮臭小子，告诉你们多少次了，要勤练力量，矮人工匠双臂没有三四百斤的力量，还怎么打铁！”几个学徒脸红。低着头听着师傅教训，老工匠上前：“来，跟我一起抬。”卫磨灭摆摆手：“不必了，老人家你们往后站一站。”

    他上前双手握住铁棍，手臂平伸，向上一翘，沉重的铁毡轻松的离地而起，铁棍的弯曲程度一目了然。

    “啊！”学徒们吓了一跳。连老工匠都忍不住赞叹：“真看不出来。客人还是一名大力士！”矮人族也是崇拜勇士地种族。卫磨灭露了这一手，马上受到了不一样的招待。老工匠一脚踢在一个徒弟的屁股上：“戈亚达还不快去搬一张椅子来，请尊敬的力士坐下。”客人完全没有这种待遇，就算卫磨灭在这里花了不少钱，还是一样站着看人打铁。

    学徒戈亚达连忙跑到后院，搬来一张又大又舒服的椅子，摆在卫磨灭的屁股后面：“力士请坐。”

    另外的学徒端上一杯自酿的麦酒：“力士，请尝尝我们自己酿的麦酒。这和外面卖得不一样。我们自己喝的是没有勾兑过的，不掺水的。”卫磨灭鼻子一动，果然麦香袭人。他正准备喝呢，一旁一个人像兔子一样蹿了过来。一把抢走麦酒。

    沐灵儿一边喝一边对卫磨灭说道：“你不是在实验承重能力吗，空心的铁管还没有试过呢，做完实验再喝吧。”

    矮人们都眼巴巴地看着卫磨灭，想再次目睹他的神力。卫磨灭望着浓香的麦酒舔了一下嘴唇，老工匠看出来他的心思，连忙说道：“力士放心，我们这里什么都缺，就是不缺铁匠和麦酒。”卫磨灭喜上眉梢，双手握住空心铁管，轻轻一抬，铁毡又被拉了起来。大家都看清楚了，果然空心铁管地弯曲程度，和实心地差不多。

    老工匠终于信服：“看来伟大的矮人哲师辛巴达说的一点不错：没有亲眼见过，你绝不会相信……”

    卫磨灭早已经捧着一杯麦酒，咕嘟咕嘟地喝了下去。两名矮人铁匠学徒，抬着一只和他们一般高低的橡木桶哼哧哼哧地走出来，列亚卢克脸色都变了：“可别让这两个人再喝醉了……”

    亚亚专心打铁，他设计的马车虽然很精致，但是所用到的矿石都是普通的，最多也不过是锰金矿这个级别地，像稀金密银、珍贝铁矿、十字断口铁矿之类的超级珍贵矿石，根本没用到。因此很快材料收集齐全，亚亚一边打造，商射一边为他在车轮上刻上风属性的魔法阵。

    商射号称魔法鬼才，他的魔法阵在全大陆绝对是一流的，再加上超圣级大魔导师列亚卢克在一边指导，车轮上的魔法阵，绝对是大陆顶尖之作。

    三天之后，终于所有的部件都打造完成了，亚亚在阳光明媚的早晨，开始了自己的第一辆马车的组装工作。双手有一些颤抖，亚亚把车轴、车轮、车身、车辕、车轼……一组装好，一辆空骨马车出现在众人眼前。

    他又用已经准备好的蜂窝树木板，将整个车身填充起来。之后开始对整车进行装饰，蒙上一层东大陆海滨渔民织造的“蛟丝绸”，用自己打造的圆头铁钉固定好，每一个细节都做到尽善尽美。蛟丝绸是用海中的一种奇特的蛟鱼吐的丝织成的绸子。神众大陆海边的渔民本来就少，而这种“蛟鱼”在海中的数量也很稀少。所以这种绸缎十分昂贵，但是它却有一个好处是别的绸缎比不了的：防水。

    而且蛟丝绸是大陆上最美丽的几种绸缎之一。

    车内的布置以柔软舒适为宗旨，铺上了厚厚的兽毛垫子，专门为马车定做的小茶几，四只腿可以固定在车上，这样在行进的过程中，就不会因为颠簸而倾斜。

    车上的窗帘是双层的，一层轻纱，一层厚绸。轻纱落下的时候，隐约还可以看到车内的情形，重绸落下就什么也看不见了，应付不同情况的需要。

    花了整整一天的时间，亚亚才把自己的新车布置完毕，傍晚的时候，司通城内一盏盏明灯挑亮，如满天繁星。亚亚的新车颜色厚重，装饰别致，完成了这样的一件作品，就连一直对这件事情持反对态度的老工匠，也不禁叹了一口气，赞叹道：“完美的铁匠作品，亚亚，你的出师状通过了！”

第二卷 第一百九十九章 亚亚的出师状（中）

    “先别着急。”卫磨灭说道：“看看速度怎么样。马车的性能很重要，如果不行，这个出师状是不能通过的。”几名骷髅战士牵着四匹马走了过来，他们身上的死亡气息，让四匹原本很烈性的骏马，乖巧的好像兔子，马蹄落下都轻抬轻放，不敢发出太大的声音。

    四匹马套在亚亚的马车上――毕竟是铁制的马车，比一般的马车还是要沉重一些，所以启动的时候，需要的马力更大。一般的马车，有两匹马就已经足够了，亚亚的马车，就要套上四匹马了。

    试车是个危险的活儿，卫磨灭自告奋勇：“我来吧。”这些人中，就属他的身手最敏捷，是试车的最佳人选。卫磨灭跳上马车，抖动缰绳，四匹马一起用力，马车缓缓而动。

    一旦开动起来，先进的车轴的好处就体现出来了，虽然车身沉重一些，但是行进的过程中却一点也看不出来，车轴转动流畅，消减了很多的摩擦力。

    这里距离北城门很近，出城疾驰本来是最好的选择，只可惜已经是傍晚了，城门已关。亚亚说道：“去赛马场吧，那里又平坦又宽敞。”大家都同意，于是矮人们骑在马上，在前面带路，卫磨灭控着马车跟在后面。

    赛马场在城市的中心，穿城而过的时候，已经有不少人看到了这辆奇特的马车，人们纷纷驻足观看，猜测着、议论着，这辆特别的马车，究竟有什么与众不同之处。

    赛马场已经关门了。普密巴上前，塞给看门人一枚金币，看门人支吾了几声之后，就把门打开了。一进入赛马场，卫磨灭一声长啸，他已经迫不及待的想要看看这辆马车究竟能跑多快了。

    “啪！”奋力一抖缰绳，四匹烈马齐声嘶鸣。撒开四蹄离弦的箭一样飞快蹿了出去。马车骤然加速，速度越来越来越快，绕着赛马场飞驰。众人只看见一道灰色地影子，已经看不清马车的形状了。

    亚亚欢喜的跳上马鞍，手舞足蹈的大喊大叫：“哈哈、我的车、这是我的车。我终于有自己的马车了……”速度越来越快，马车上地卫磨灭已经决出有些不对了――在这样的高速下，路面上随便一个坑洼，都会被无限的放大。哪怕是一颗石子，都会让马车剧烈的颤抖一下。

    这个时代的路面不会像柏油路面那样平坦，赛马场上更是沙砾遍地。速度达到了一定的限度之后，马车的颤抖越来越剧烈，卫磨灭努力控制着缰绳。想要让马车的速度慢下来。可是他还没有把速度降下来，马车飞碾过一块稍大一些的石块，半边车身高高翘起，卫磨灭一声惊呼。马车倾覆，轰的一声倒在地面上。四匹马因为惯性，又向前奔出了一段距离，才跟着马车一起翻倒在地。

    马车的速度太快，在地上画出了十几米才缓缓地停了下来――一切变故发生得太快了，刚才还兴奋的乱跳地亚亚。看到眼前灾难般的场面愣住了。列亚卢克脸色惨变：“卫小子，你没事吧？”

    卫磨灭在车倒的一刹那，早已经跳到了一边。他从地上爬起来。朝大家挥挥手：“我没事。”拉芙娜连忙迎上来，心疼的搀扶着他：“你怎么样。没受伤吧？”卫磨灭笑了笑：“连个擦伤都没有，我好得很。”

    亚亚傻呆呆得望着自己的马车，四匹烈马差不多都摔断了几根骨头，躺在地上一阵阵的悲鸣站不起来。它们的身上还套着缰绳呢。马车虽然基本完好，但是一只车轮已经扭曲变形，轮轴也被折弯了。1６ｋ小说

    卫磨灭走过来，拍拍他的肩膀说道：“没关系，不就是失败一次吗，咱们重新来过。你从来没有造过马车，怎么可能一次成功？”亚亚歉意地看着他：“你不怪我浪费了这么多珍贵材料？”

    卫磨灭哈哈大笑：“这算什么？只要你能造出想像中的马车，花多少钱都是值得的！”老工匠走过来，黯然对徒弟说道：“唉，你的出师状失败了，不过至少你做了别的铁匠连想都没有想过的事情。伟大地哲师辛巴达告诉我们：矮人必须在失败中前进。亚亚，我相信你一定会拿到铁匠执照的。”

    卫磨灭搂着亚亚，一边走一边说道：“来来来，我跟你说说这次失败的原因。马车没有任何的减震设计――减震你懂不懂？就是说速度太快的时候，马车会很颠簸，如果没有什么装置来降低这种颠簸，一次次的颠簸累加起来，就会把马车掀翻……”卫磨灭尽可能用简单的语言让他明白波的叠加原理，不过亚亚还是一幅半懂不懂的样子……

    在司通城内，又耽搁了几天，卫磨灭暗示了很久，亚亚也没有造出来弹性金属――一神众大陆的冶炼水平，根本制造不出来。卫磨灭描述的那种装置，他尝试了无数次，甚至连老工匠都参与进来，师徒俩人也没能解决问题。卫磨灭心中叹息：技术上的差距太大了，不是一两个天才就能解决的。

    就在他即将绝望的时候，另一个人却出人意料的解决了这个问题金空儿。金空儿带着一名死亡骑士，那名骑士手中握着的不是剑，而是一只白色的车轮。车轮之所以是白色的，是因为这只车轮是用一种魔兽的骨头做成的。

    金空儿把车轮放在地上，向大家解释她的“创意”。“这是七级魔兽球猪的肋骨做成的车轮。球猪的肋骨呈环形，两根肋骨拼接在一起，稍作加工，就是一个车轮，中间用其他的骨头支撑。球猪的骨头韧性和强度都很好，既有弹性，又很坚固。制成的车轮可以承重，还能减低震动，你们说怎么样？”

    众人眼前一亮，卫磨灭心道：这不就是地球上汽车的橡胶轮胎嘛。他也曾想过将马车的车轮换成橡胶的，这样也可以起到一定的减震作用。可是神众大陆上没有橡胶树，这个想法泡汤。没想到东边不亮西边亮，金空儿的置换魔法制造的骨质车轮解决了这个问题。

第二卷 第一百九十九章 亚亚的出师状（下）

    亚亚想了一下，询问道：“可是骨质车轮的耐磨性很差，用不了多久就会严重磨损，这样损耗太厉害了。”金空儿得意一笑：“这个嘛，我早就想过了。”她拿出一只长长的带子：“这是我用球猪的皮做成的车轮套。文%心%手%打%组%手%打%整%理%球猪的皮可是十分坚韧的，一般的刀剑都刺不破。把这个套在车轮的外面，保护车轮。车轮套可以更换，被磨损之后，就再换上一个――这也是物尽其用嘛……另外，那只球猪的肉，我已经炖好了，一会儿你们尝尝我的手艺，嘿嘿！”

    卫磨灭赞叹道：“想不到你竟然这么聪明，这么多人没能解决的问题，竟然被你解决了。”金空儿得意洋洋：“男人聪明，女人也不笨哪。快快，咱们试验一下。”

    金空儿连夜赶造了四具车轮，套上特制的车轮套，装上了马车。卫磨灭赶着马车，又来到了赛马场。

    “先看看承重怎么样。”卫磨灭对大家招招手：“一起上来。”五六个人一起坐上去，车轮微微变形，不过并没有碎裂的迹象，毕竟是七级魔兽，骨头真的很坚固。卫磨灭满意地点点头：“好了，第一关通过，下面是最关键的部分。你们先下去，我要试车了。”

    众人下车，卫磨灭抖动缰绳，四匹马慢慢加速，越来越快，渐渐已经达到了上一次翻车的速度。

    两耳风声呼啸。卫磨灭感受着车身地颠簸，这样快的速度下，没有一点颠簸是不可能的。不过比起上一次，已经好得多了，至少没有翻车地危险。缰绳抽打着马匹，马儿速度更快，卫磨灭在检验。看看这种车轮，能够承受的速度极限是多少。

    马车的速度更快了，其他人尤其是亚亚在旁边紧张的盯着一圈圈从赛马场上跑过的马车。卫磨灭不断加速。马车勉强还能控制。四匹骏马飞驰，马头整齐地向前一耸一点，鬃毛向后飘飞，速度已经到了极致。

    渐渐的马车的颠簸越来越严重，他知道已经到了车轮能够消减震动地极限。他可不想再像上一次一样翻车，于是缓缓地放慢了速度，几圈之后，减速的马车稳稳地停在了众人面前。

    卫磨灭满面喜色，跳下车来给了亚亚一个热情的拥抱：“成功了！”“成功了！”大家一阵欢呼，亚亚激动地哭了出来。老工匠抱着徒弟：“臭小子，矮人工匠只流血流汗，绝不流泪！”

    第二天一早，卫磨灭他们准备离开司通城了。在这里已经耽搁了一个星期了。亚亚依依不舍：“要不我和你们一起去吧？”卫磨灭摇摇头：“我们去的地方很危险，你还是留在这里等着我们。如果我们能活着回来，一定会来找你的。”

    挥手送别，卫磨灭等人重新踏上了前往落日废墟的征程。坐在车内。听着身下的车轴嘎吱作响，卫磨灭不禁摇头：“比起咱们的新车来，这些马车简直就是垃圾。”列亚卢克问道：“亚亚的马车虽然好。可是造价太高，你想怎么推广？”

    卫磨灭呵呵一笑：“我已经计算过了。一辆普通地马车造价不过三枚金币，售价五枚金币。好一点的也不过十枚金币。这样的马车，随便什么人都可以买得起。不过咱们的新式马车不一样。造价就要两千枚金币，怎么也要卖个一万枚金币。顶级限量版的，至少也要三万枚金币。”

    “顶级限量版？”列亚卢克不懂得地球上这些噱头名词，卫磨灭认真地说道：“这么和您说吧，一万枚金币对您来说算多嘛？”列亚卢克摇摇头：“一点也不多。”他可是超圣级高手，随随便便作出一件魔法道具，至少也能卖个十几万金币。

    “所以说，真正有钱的根本不会在乎这点钱。关键在于你怎么推广，只要推广宣传做得好，就会有大批的富豪掏腰包。”

    “比方说顶级限量版――这种马车我们只生产一百辆。要买的人不但要掏得起钱，还要经过我们的身份审核，身家不够的绝不卖给你，名声不好地绝不卖给你，身份不够尊贵的绝不卖给你。我们要让全大陆都知道，我们的车，就是身份的象征。”

    这些理论，在地球上都是很简单的道理，不过在神众大陆上，就算是列亚卢克听了，也是直摇头：“卖东西还有你这么傲气的，我看你这买卖早晚要黄了。”卫磨灭笑呵呵地说道：“那咱们走着瞧，要不我们打个赌。”“赌就赌，我还怕你！”“如果我能够经营成功，你免费给我做广告。”“好，一言为定。”

    “不过之前你还要帮我一个忙。”卫磨灭说道。“什么忙？我可告诉你，和赌局有关的事情我是绝不会帮的。”列亚卢克老奸巨猾。“当然不是了。只要你接受我送给你的一辆马车。”

    “嗯？！”列亚卢克奇怪地看着卫磨灭：“小子，你没病吧？送我东西还是我帮你的忙？”卫磨灭说道：“不光是你，奶奶、拉杜拉、龙在野、巫射日、平展生、赵五少他们都要送，我的第一个宣传口号就是：和超圣级高手一样。”

    列亚卢克马上明白过来了：“你好狡猾，大陆上无数崇拜超圣级高手的人，他们听了这句话，还不砸锅卖铁也要买你一辆马车！”

    卫磨灭一笑：“没错，我就是这个意思。这还只是第一步，后面的还多着呢，我的车一定会卖遍整个大陆，您就等着给我做免费广告吧。”

    落日废墟在东大陆上。东大陆的最北方，是众山神殿的领域。这里群山连绵不绝，落日山脉只不过是其中几十道山脉中的一条。

    众山神殿是五大神殿中最低调的一个，他们从来只是默默地在山区传教，并不怎么参与大陆上的争斗。而他们的处极北，对于其他的神殿没有什么威胁，所以也没有别的神殿挑衅他们。

    当然，也有好事的人挑唆，众山神殿之所以一直默默无闻，关键原因在于他们的面前，挡着神众大陆第一神殿：神龙神殿。就算他们想向外扩张，也过不了神龙神殿这一关。言下之意，众山神殿和神龙神殿早晚要冲突起来。

    进入众山神殿的领域，这里的风情和别处大不一样。信徒朴实，都穿着最朴素的麻布衣服，城市建在山上，城墙都是用没有打磨过的巨石垒成，众山神殿的城市，是大陆上最壮观的城市。

第二卷 第二百章 通达者

    随着山坡的绵延起伏，一座城市在群山中间铺开，山峰就是城市最敦实的依靠，沟壑险阻就是城市天然的屏障。巨石垒成的城墙朴实无华，坚固程度却丝毫不逊于赫斯港城用昂贵的白垩岩建造，布满了魔法阵的城墙。

    列亚卢克年轻的时候曾经来过这里，望着这座城市，回忆起当年，胸中突然升出一阵感慨，沙哑的歌声响起：“群山之中有一座神的城市，美丽的好似梦中故乡。山间芬芳的花香在空气中飘荡，我在那里度过了无数美好的时光。白色的钟塔下那动人的姑娘，是我永生难忘……”

    “这首歌是游吟诗人专门为伴山城所作的，在我们的那个时代，这首歌曲在大陆上非常有名。正是因为这首歌，我们才来到这里。”列亚卢克一阵感慨：“我们都想在这里找到钟塔下的姑娘，只可惜拉杜拉掉进了方子漠的野蛮陷阱，龙在野醉心修炼，只有我一个老头子凄凄惨惨，形单影只。”

    卫磨灭笑道：“怎么，要不要我给你介绍一个老伴？”列亚卢克笑骂道：“你个臭小子，我老人家好不容易有点感慨，你还要来破坏气氛。”

    众人哈哈一笑，列亚卢克张开双臂，一道气流将他卷上天空，白发飞舞的列亚卢克，对着伴山城大声喊道：“伴山城，我列亚卢克又回来了！”

    伴山城外面，几个人焦急地等待着，这几人和一般信徒一样，穿着略带黄色的麻布衣衫，只不过身上还斜披着一根带子。一共三个人，中间的那人身上的带子是黑色的。而另外两人则是红色的。

    周围地人看到三人，都恭敬的避让了，甚至还有人向他们行礼。三人好像在等什么人，不住地朝路上张望。其中一名红带人有些焦急地问黑带人：“主教大人，已经中午了，还不见他们的踪影，会不会是弄错了？”

    原来这黑带人竟然是众山神殿的主教，众山神殿作风朴素。即便是高级神职人员。穿戴也和普通信徒没有多大差别，唯一能够辨识他们的就是身上的“殿带”。主教的殿带是黑色的。

    黑带主教显然比两名红带人镇静地多，他双手抱在肚子前，静静地望着大路：“绝不会错的。如果他们今天不来，那我们就等到明天。”两名红带人看到主教这样坚决。只好陪着他一起等候。

    太阳刚刚偏西一点，黑带主教看了看自己的影子。似乎是在自言自语：“人影东移，他们应该到了……”他话音未落，大路上一支车队缓缓而来。两名红带人一看，欣喜道：“是他们吗？”黑带主教道：“随我上前看看。”

    三人一起迎上车队，红带人上前问道：“请问，可是河洛神殿大贤者卫磨灭一行？”坐在车上的普密巴看了看三人，点点头道：“正是。”三人大喜，黑带人上前道：“我是众山神殿主教德伦特，教宗大人命我在此等候大贤者，请大贤者入众山神殿一叙。”

    卫磨灭打开车门：“教宗大人怎么知道卫某要来？”德伦特神秘一笑：“大贤者去了就知道了。”卫磨灭想了一下：

    “好地。”他指着后面的马车说道：“那辆马车中坐地乃是西大陆超圣级高手大魔导师列亚卢克老先生，不知他能不能和我一起去？”德伦特主教接到的命令是迎接卫磨灭，并不知道列亚卢克和卫磨灭一起，一听说列亚卢克也在，连忙道：“列亚卢克先生光临众山神殿，那是我们神殿地荣幸！”

    卫磨灭奇怪，怎么看他的样子，并不知道列亚卢克和自己一起来的。如果他们是从西大陆得到的消息，应该知道列亚卢克和自己在一起。如果不是，他们又怎么知道自己来众山神殿了？

    带着一肚子的疑问，卫磨灭和他们一起进入伴山城。众山神殿并不建造神殿，他们的神殿就是山峰。将山峰内腹掏空，就是神殿。伴山城中最高的一座山峰，就是伴山城神殿。山峰神殿好像地球上的石窟一样，一个一个的石门紧密地挨在一起。

    德伦特带着卫磨灭他们，从一侧的小门走进神殿，有些歉意地说道：“这一次教宗大人是秘密来到伴山城的，所以不得已也请大贤者委屈一下，呵呵……”卫磨灭毫不在意：“主教大人客气了。”

    山峰神殿内，甬道四通八达，连接着周围宽敞的石室。在一个布置朴素的石室内，一名身材高大的老人正在等候着他。

    德伦特上前行礼：“教宗大人，奉您的教旨，我迎接河洛神殿大贤者卫磨灭到此。”

    众山神殿教宗向卫磨灭微笑点头：“大贤者远道而来，一路辛苦了。呵呵呵。”卫磨灭上前躬身行礼：“教宗大人。”德伦特又说道：“教宗大人，这位老先生就是列亚卢克大魔导师。”

    教宗惊讶：“噢，想不到是西大陆第一魔法师光临众山神殿，真是我们的荣幸，先生快请坐。”其他的人都没有资格见到教宗，在石室外面等候。卫磨灭好奇道：“教宗大人是如何知道我会在今天抵达贵神殿领域呢？”

    众山神殿教宗高深莫测的笑了，并没有回答他的问题，反而问道：“大贤者对超圣级高手的认识是什么？”卫磨灭一愣，不明白他是什么意思，不过还是很用心的回答：“代表大陆上最强大的一群人。”教宗点点头：“您说得很对。最强大――当然强大并不单单指的是武力。”

    卫磨灭也点点头：“不错，还有武技和魔法修炼的问题。”教宗又补充了一句：“还有心性修炼。”一旁的列亚卢克脸色一变，似乎想到了什么。教宗接着说道：“武技和魔法都好修炼，唯独这心性修炼，不但十分困难，而且看上去似乎没有什么效果，所以很少有人注重。”

    列亚卢克谨慎问道：“难道贵神殿有人修成‘通达者’？”教宗赞许道：“果然不愧是西大陆第一魔法师，连通达者的存在都知道。不错，众山神殿确实有一位通达者，他不是别人，正是本神殿的上一任教宗，也是我的老师。”

    “我之所以知道大贤者在今天到来，就是因为老师告诉我，人影东移时，贤者西来到。”众山神殿教宗说道。卫磨灭惊讶：“预言者？”“可以这么说，通达者也分为不同的等级，据说达到了最高级别的意念通达，可以穿梭时空，无往不达。不过本神殿的通达者还只处在最低的预言阶段，只能够得到一些模糊的暗示。”

    卫磨灭明白了，难怪他们知道自己要来，却不知道列亚卢克也和自己在一起。列亚卢克说道：“大陆上有个神秘的传说，通达者可以纵观古今，预言未来。是众神的代言人。只是大陆上的所有文献，从来没有关于通达者的记载，我还以为只不过是个传说呢，没想到竟然真的存在。”

    “什么众神的代言人，不过是吹嘘罢了。我们都是超圣级高手，不同的是你们修炼武技魔法，我们修炼心性。心性无常，成功者少，毁灭者多。”一扇石门打开，一个影子走了出来。教宗立即上前搀扶着他：“老师，您怎么出来了。”

    “我来看看大贤者。”老人身材干瘦，皮包骨头，让卫磨灭不由自主地想到了甘地。列亚卢克问道：“你就是通达者？”老人一笑：“不错。”卫磨灭从这个老人身上，明显感觉到了一股极为强大的精神力，他的身体虽然极为孱弱，可是精神力却空前的强大！如果不是卫磨灭修炼了与卫兽沟通的技能，就会像普通人一样，根本无法感知老人的强大。就像一旁的列亚卢克一样。

    通达者看着卫磨灭，好奇问道：“你也感觉到我的精神力了？难道你也修炼过心性？”卫磨灭摇摇头：“我没有，不过我修炼过一种和卫兽直接进行精神沟通地方法。”通达者点点头：“这就难怪了。”他朝卫磨灭招招手：“来，你过来坐。”

    卫磨灭走过去。通达者仔细地看着他，端详了好半天，众山神殿教宗在一边紧张不已。好长时间，通达者终于长长的叹息一声，教宗紧张的问道：“老师，您看到了什么？”通达者摇了摇头：“不知道……”

    他低下头，仔细地思索一阵，抬起头来说道：“大贤者阁下。大陆的灾乱已经无可避免。你我都知道。”“什么？！”列亚卢克惊讶，教宗拦住他，示意他不要打扰通达者和卫磨灭的谈话。

    卫磨灭点点头：“我明白，我正在努力。希望能在那一天到来的之前，让神众大陆变得足够强大。”通达者点点头：

    “一个人的命运。在我第一眼看到这个人的时候，我就能够判断出来。可是对于你。我看不清楚。你地生命轨迹模糊不清，光暗纠葛，正邪难辨……”

    他一边说一边摇头：“我也看不清你究竟要走向哪里。或者说你是这个世界上，唯一不受命运安排地人――你可以选择自己的未来。”

    “通达者的预言能力并不是想知道什么就能够知道什么，我们得到的精神暗示往往是杂乱无章地，要总结出需要的信息真是太难了。可是大贤者给我地讯息，我完全总结不出来，但是我还是在你身上看到了一点光明的希望，我想那点光明，可能就是指引大陆前进地路标。”

    卫磨灭错愕：“不受命运安排……”他似乎有些明白了，自己是异世来的人，这个世界的命运，安排不了自己。

    “大贤者。”通达者握住他的手，一股温暖的力量传来，卫磨灭感受到了一种长辈一般的慈爱关怀，他望着通达者的眼睛，慈祥而深邃：“大贤者，答应我，不论到了什么时候，您都要认清心中的本我，不要被外界的力量所左右。冥冥之中不断传来暗示，这个世界上，黑暗中的力量越来越强大，好像毒蛇一样缠绕着整个大陆，您是大陆上唯一的变数，也许这一个微小的变数，就能改变整个大陆的未来！”

    通达者说完，精神一阵疲惫，伸出手来说道：“扶我回去……”众山神殿教宗连忙上来，搀扶着通达者走回那扇石门。卫磨灭突然反应过来：“我没那么伟大，也没那么天真，拯救世界这么沉重的任务，还是换一个人吧！”通达者头也不回，淡淡说道：“世界不需要你拯救，需要你拯救的，是世界上的那些人……”

    “那些人……”卫磨灭喃喃自语，心中一个个影子闪过，自己的朋友、部下，河洛神殿的教宗，吞海城的信徒们……无数的影子汇聚在卫磨灭的脑海中，来回晃动，扭曲旋转，好像龙卷风一样的在脑海中肆虐――卫磨灭慢慢坐了下来，似乎有些明白通达者的意思了。

    离开了伴山城，卫磨灭一直在沉思。海族入侵是不可避免，海族人费尽心思发动血月之灾，终于让海族人可以在陆地上生活。卫磨灭搞不清楚为什么血月之灾之后，海族人就可以在陆地上生活，按照他的知识层面的推测，应该是血月发出了什么宇宙射线之类的，改变了海族人的基因，所以他们可以在陆地上生活。不过这些都没有关系，关键一点就是，海族人迟早是要上岸的。

    神众大陆自以为是的文明，照目前来看，根本不是海族人的对手，他要怎么办，难道真的带领整个大陆，抵抗海族？这样大规模的战斗，自己能行吗？二战时代的历史他倒是了解不少，当年说起战争中法国和德国的军事战略失误之处，也能讲的头头是道，不过那到底是纸上谈兵，还是他真的具备军事指挥才能，还要在战场上检验。

    卫磨灭觉得有些头疼，一个日月神殿我还没有搞定，怎么搞定海族？不过卫磨灭一向倔强，决不认输。想到那些自己珍惜的、需要自己保护的人，卫磨灭就觉得一股热血涌上来。他突然从马车里跳了起来，一拳砸在车门上：“干！妈的怕什么，老子连空间错乱都经历了，还有什么好怕的？明年就把日月神殿灭了！”

    卫磨灭虽然不会提出攘外必先安内之类的狗屁理论，不过有一点他是很清楚地，要想一致对外，内部就要下压下一切不和谐的音符。日月神殿是个祸患，在海族入侵之前，必须除掉。

    他已经想好了怎么对付日月神殿，不过具体的行动还要进一步落实。仅仅依靠豪华马车，是不能建立起一个商业帝国的，奢侈品毕竟受众面太小。真正的商业帝国，需要渗透到最基本的民生行业，柴米油盐酱醋茶，每天开门七件事，只要自己能够抓住一样，河洛神殿的经济帝国就能建立起来……

第二卷 第二百零一章 初入落日山脉

    一片怪异的山峦，没有了群山起伏的感觉，只有高矮一般的平顶。还有一些比平顶还要矮小的山峰。列亚卢克望着这片山脉说道：“落日山脉，我们到了。大家千万要小心，不光是落日废墟，就是这落日山脉中，也是步步危机。”

    金空儿压低声音，叱喝几声，十九名死亡骑士擎出盾牌，提起巨剑，在外围围成了一个圆圈，将所有的人保护在圈子里面。卫磨灭等人弃了马车收拾好自己的东西，走在中间。外面有死亡骑士保护，自己也加倍小心。

    落日山脉荒无人烟，山峰都是光秃秃的，连棵草也难得一见。卫磨灭不禁有些奇怪：怎么会这样？眼前的情景让他有一种似曾相识的感觉。卫磨灭左看右看，冥思苦想，身体随着大部队前进，心思却在仔细地回忆，这种情景究竟在那里见过呢？

    一名死亡骑士一不小心，马蹄踏碎了一块石头，那石块篮球大小，没想到却酥脆的好像鸡蛋。“喀”的一声，在寂静的山谷中四处回荡，卫磨灭陡然一个激灵想起来了―切尔诺贝利核电站！他曾经看过一个纪录片，专门讲述切尔诺贝利核电站核泄漏事故的始末，那些被核辐射污染的区域，就是这个样子，灰黑色的，寸草不生！

    “啊！”卫磨灭不由自主的发出了一声惊呼，身边的列亚卢克问道：“怎么了？”卫磨灭掩饰着自己惊慌的神情，摇头说道：“没什么，只是想到了一些其他的事情。”一进入落日山脉列亚卢克手上就握着一支凤凰木的魔法杖。凤凰木并不是什么树木的品种，所有凤凰曾经歇脚的树木，都是凤凰木。在传说中神兽身体周围旁地元素清洗替换之后，凤凰木变得极为容易传送魔法力。用这种木头制成的魔法杖。不但魔法力传导毫无窒碍，而且增幅效果明显，是最受魔法师欢迎的法杖。

    当然，这样的魔法杖，不但价格昂贵，而且一旦出现，往往是魔法师们拼死争夺的对象，每一支这样的魔法杖上面。都拴着几缕魔法师的冤魂。

    “众神的力量……”列亚卢克感叹道：“每来这里一次。

    都会对众神力量地崇拜加深一层――人是不可能达到这种力量地，一座山脉就这样永远的没有了生机。”他正说着，一旁的乱石堆中，却瑟瑟一阵响动。列亚卢克顿时紧张：“大家小心。落日山脉的魔兽十分恐怖，千万当心！”

    碎石哗哗作响。好像从什么东西上滑下来，那一片乱石堆渐渐地颤抖了起来。随着一个频率开始震动起来，“哒哒哒……”碎石整齐的跳动，好像机关枪开火。众人如临大敌，兵器、法杖指着乱石堆。突然骤如暴雨地响声和乱动毫无征兆的消失了，碎石平静，山谷内一片死寂。

    众人惊讶，金空儿两根手指并在一起，朝前一比划，两名死亡骑士催马上前，准备去检查一下。慢慢地靠近碎石碓，两名死亡骑士摘下长枪，挑动碎石。长枪刚刚要出碰到碎石，“嘭”的一声巨响，气浪冲天而起，碎石好像弹片一样嗖嗖乱飞，射在两名死亡骑士的盔甲上，叮当作响。巨大的爆炸，将两名死亡骑士和他们的战马，一起掀飞十几米，“嘭嘭”两声和那些碎石一起摔在地上！

    一道粗大的黑影从碎石中腾空而起，探上十几米的高空，一阵扭动，仰颈长鸣，声音好像夜枭一样刺耳。它的身上斗大的鳞片黑得发亮，一颗巨大的三角形的头颅，狰狞恐怖，从头顶到颈后，竖着一排丑陋的黄色犄角，犄角最长的一根在头顶，大约有一米多长，后面的稍微短一些，最短的一根只有手指长，在脑后的脖子上。犄角上长满了一颗颗黄豆一样大小的黑色颗粒，丑陋无比。

    原来是一条两米多粗的黑鳞巨蟒，列亚卢克一声惊呼：

    “这是十一级魔兽亡魂蟒，不但力大无穷，而且刀枪不如，有百分之二十的魔法免疫，喜欢死亡的气息，肯定是死亡骑士身上的气息把它引来的……”

    他一边说，一边挥动手中的魔法杖，一团火球出现在面前。对付这样的魔兽最有效的攻击就是火系魔法。列亚卢克是超圣级高手大魔导师，精通各系魔法，不管什么样的高深魔法，都能信手拈来。

    火球刚刚出现的时候，还没有什么特别之处，只见他随手舞动魔法杖，魔法杖拉扯着火球，好像老北京的手艺人拉糖人一样，几下子下来，一只栩栩如生的火焰凤凰出现了。凤凰一声啼鸣，冲天而起，在云霄间一阵盘旋，吸收了太阳的光芒之后，陡然变得十几米长，带着熊熊的烈焰飞扑下来，啄向亡魂蟒的双目。

    亡魂蟒在列亚卢克准备魔法的时间里，已经在背后化出了一对死亡之翼，黑色的死亡之翼拍动，带着它飞上了天空，竟然毫不畏惧的迎上了火焰凤凰。“呼！”亡魂蟒大口一张，一道灰黑色的毒液喷向凤凰，凤凰毕竟只是一个魔法，不是真正的凤凰，也不懂得躲闪，身上火焰熊熊，硬是顶住了这一喷毒液。

    灰黑色的毒液溅在凤凰的身上，嗤嗤作响，一道道烟雾冒起，凤凰的火焰黯淡了不少。亡魂蟒尾巴一摆，一道飓风吹动，飓风中，无数幽灵飞舞，扑向火焰凤凰。那些淡淡的灰影附着在火焰凤凰上，虽然刚刚一靠近火焰，就被净化了，可是亡魂的数量实在太多，火焰凤凰的火焰被不断的消耗着。

    亡魂蟒看准了时机，背后的死亡之翼一阵扇动，长达几十米的身体刹那之间聚集了大量的死亡之力，一团灰色的影子从尾巴上一路汇聚，一直到了它的颈部，在颈部的那一排黄色的犄角上，一个一个的闪过，灰色的光球越来越小，从一开始的三米直径，每经过一根犄角，就会缩减一半，到了头顶上的那只最长的犄角的时候，已经只剩下乒乓球大小了，亡魂蟒独角一顶，那颗灰色的圆球一闪不见了，几乎是同一时间，它出现在了火焰凤凰的身前……

    “嘭！”一片灰色的光芒炸开，好像一层淡淡的灰雾一样将原本还在和亡魂纠缠的火焰凤凰包裹起来，灰色的雾气就好像具有强烈腐蚀性的硫酸一样，在火焰凤凰的身体外面，蒙上了一层灰色的薄膜。火焰凤凰的翅膀，已经伸展不开，灰色的薄膜越收越紧，终于将火焰凤凰收束成了一颗拳头大小的灰中透红的圆球，亡魂蟒张口一吸，一道飓风将圆球卷进了他的口中。

    亡魂蟒的腹中一阵鼓动，紧接着身体一扭，颈后一排独角上，依次闪过一点点光芒，亡魂蟒一声长鸣，哗啦一下子，背后又伸出一对死亡之翼，颈后的独角又伸长了一些，而且已经从颈后，渐渐排到了背上。

    列亚卢克拍拍自己的脑袋：“糟糕，没想到它正好到了晋级的时刻，不但没有伤害到它，反而还帮助它晋升为十二级魔兽。”卫磨灭哈哈一笑：“幸好今天只有我们几个人，要不然这样的事情传出去，您老人家这超圣级高手的面子，可往哪儿搁啊！”列亚卢克也没想到，竟然会有这么巧的事情。如果这头亡魂蟒不是已经到了即将晋级的水准，这个火焰凤凰的化形魔法，它是肯定对付不了的。偏偏就这么巧的事情，被他遇上了。

    毕竟是超圣级高手，即便是面对一头十二级圣级魔兽，也毫不畏惧。列亚卢克的辈分摆在那里，他一旦出手，其他人只好在一旁看着，不好插手。

    只见列亚卢克魔法杖一点，一道光芒好像星光一样浮在空气中。他一连点了十几下，一点点的星光出现。这些星星组成了一个奇怪的图案，看上去有点像熊，可是卫磨灭怎么就觉得那么抽象呢？

    拉芙娜恍然道：“老师这是在借助星辰的力量，现在正是炎夏，东大陆北方天空，是抱熊星座，老师模仿了抱熊星座的星图，借助了抱熊星座的力量……”她正说着。果然天空中。

    大白天一道道隐隐约约地星光投下，列亚卢克画出的一颗颗星芒，陡然增大了好几倍，他用魔法杖对着空中的亡魂蟒虚点几下：“钉钉钉！”

    星芒嗖嗖飞出。击破了亡魂蟒的护体黑气，八颗星芒将亡魂蟒的四只死亡之翼牢牢钉住。亡魂蟒一声哀鸣，奋力挣脱不得。眼看着剩下的十几颗星芒飞来，连忙舍了死亡之翼独自逃命。

    没有了死亡之翼，亡魂蟒一头从空中栽了下来。庞大的身躯“嘭”的一声摔在了地面上，砸碎了无数地石块，只见它身体一扭，独角开路，钻进了一堆碎石之中。列亚卢克刚刚大意之下，竟然被它破掉了自己地魔法，大感没面子。对这头亡魂蟒极为恼火，竟然让自己在一帮晚辈面前丢脸，对它是恨之入骨，决不肯让它逃掉。

    “想跑，没门！”只见列亚卢克魔法杖在地上一连点了三下，第一杖点下，一股弱有若无的波动散开，一直扩散到数百米之外。第二杖点下，第一杖的波动还没有结束，第二杖的波动紧随着第一杖扩张，以第一杖地范围为基础，又向外扩展了数百米。第三杖接替第二杖，再一次将波动的范围向外扩大了好几百米。一连三杖之后，一个若大地圆圈，封锁了以他为中心，千米以内的地下。

    亡魂蟒虽然凶悍，并且刚刚晋级到十二级魔兽，可是毕竟只是一头圣级魔兽，而魔兽地智力，远远不及人类，它又怎么会是超圣级高手的对手？

    列亚卢克锁住了地面，并不急于披寻亡魂蟒，他握着法杖，一个飞行魔法浮上半空，气流吹拂，扬起他潇洒的白发，老法师最喜欢的就是这种感觉。他随手一点，一道重力魔法落下，“咚”的一声，那一片的地面猛地一沉，藏身在其中的亡魂蟒只觉得全身的血液都向下一坠，内脏好像要破裂一般的剧痛。

    它连忙游动身体，躲到一旁。“咚！”又是一下，列亚卢克施展了定位魔法，轻而易举的就能找到它。

    “咚……咚……咚……”亡魂蟒亡命而逃，却好像孙猴子永远也翻不出如来佛的手掌一样，怎么也躲不过列亚卢克的眼睛。

    一连挨了十几下重力锤，亡魂蟒终于明白了，自己在地下躲也躲不过去，索性冲出地面。一片碎石乱飞，亡魂蟒拼命了。

    它将全身的力量都聚集在身体外面，形成了一个灰色的保护壳。以自己的独角作为攻击点，重新化出两对死亡之翼，破土而出，撞向天空中的列亚卢克。

    “哗啦”一声，碎石之中一道粗大的黑影扑来，列亚卢克不慌不忙，以他为中心，周围百米以内的空间，重力陡然增加了五倍，亡魂蟒身体一沉，还没有到列亚卢克的面前，就扑通一声摔在了地上。列亚卢克魔法杖上，射出一道白色的光芒，列亚卢克并不是神职人员，不懂得圣洁系的魔法，这道白光也不是什么圣洁系的魔法，还是火系魔法。

    只不过着火焰的湿度，高得吓人，已经不再是火红色，而变成了白色。白色的火焰化作一条火蛇，一阵盘旋将亡魂蟒缠住，然后用力一收，亡魂蟒身上“噼噼啪啪”一阵乱响，死亡气息和火焰剧烈交锋，一阵裂爆，啪啪作响。

    亡魂蟒困兽犹斗，身体一摆，头颅高高昂起，脑后的那一排独角，锋利的好像锯齿，扫向空中的列亚卢克。列亚卢克用魔法杖一挑，一旁一座小山大小的岩石飞过来，挡在自己的面前，他本人施展飞行魔法，悠然躲开。

    “哗啦……”小山一般的岩石，在亡魂蟒锋利无比的独角下碎成了两半，亡魂蟒坚硬的脑袋破石而出，碎石粉尘迷乱了它的视线，刚刚分辨清楚眼前的情景，又是一块小山大小的石头从天而降，列亚卢克像个小孩子一样在一旁大叫道：“飞来石！”

    “嘭！”猝不及防之下，亡魂蟒被这块几十米高的巨石砸进了地面里。它一声怒鸣，巨大的头颅猛地一甩，锋利的独角锯齿破开了巨石，身体一挣弹了起来。

    列亚卢克在一旁念动咒语，魔法杖一推，白色的火焰上突然射出数十道火焰之刀，火焰之刀锋利无比，亡魂蟒的鳞甲刀枪不入，可是在火焰之刀面前，就好像纸做的一样，“噗噗噗……”亡魂蟒身上喷出一片血雨，一声凄厉的哀鸣中，亡魂蟒像一条绳子一样掉在了地上。

第二卷 第二百零二章 险象环生

    白发飘飘的列亚卢克心满意足的降落下来，站在亡魂蟒硕大无比的蛇头上，哈哈大笑：“哈哈哈，老头子我多少年没动手了，想不到魔法犀利更胜往昔呀！”卫磨灭皱皱眉头，摇头道：“您老人家的脸皮厚重，也一样更胜往昔。”列亚卢克怒道：“你是不是要试试我的魔法？”卫磨灭故意气他：“我的金黄色神晶，专门克制魔法，你可以问问沐灵儿小姐―嘿嘿，您这一把老骨头，还是省省吧……”

    列亚卢克气的胡子乱翘：“好你个臭小子，不教训教训你，你还真不把本超圣级大魔导师放在眼里……”两人撸起袖子就要打闹起来，突然地面猛地一颤。

    卫磨灭白眼道：“喂，老法师亡魂蟒已经死了，你这重力锤就没必要再施展了吧？是不是最近老糊涂了，控制不了魔法了？”列亚卢克愕然道：“我没有发出重力锤呀……”重力锤是高等级的魔法，在这里的除了他，再也没有别人能够施展。

    商射连忙摇摇头：“我没有研究过重力魔法，肯定造不出这样地魔法道具。”“咚！”地面又是一颤，卫磨灭和列亚卢克一起变色，卫磨灭问道：“地下是什么东西？”列亚卢克也有些慌张：“毒飞鼠！”

    “什么是……”商射还没有问出来，这个问题已经不需要列亚卢克回答了。“咚！”地面第三次颤抖，在刚才的碎石旁边，瞬间隆起三个石堆，石堆中好像喷泉一样喷出无数只拳头大小长着黑色翅膀的老鼠！

    这些老鼠双目血红，长着毒蛇一样的牙齿，橡皮绳一样的尾巴。又恐怖又恶心，女孩子们一片尖叫，列亚卢克挥动法杖，一道半球状的天幕落下，将众人保护起来。毒飞鼠地两腮长有毒腺，毒性虽然不是非常剧烈，但是毒死一头牛是没有问题的。

    单体而论，毒飞鼠至多也只能算是二级魔兽。可是它们决不会一只一只的出现。往往一出现就是成千上百，不计其数。

    翅膀边缘锋利好像飞刀，蛇牙中的毒素致命，是所有冒险者最不愿遇到的魔兽之一。

    即便是遇上圣级魔兽。打不过还有逃走的可能，可是遇上这些毒飞鼠。它们可是不死不休，跑都跑不掉。最可怕的是。

    这些毒飞鼠虽然名为飞鼠，其实是在天空中能飞，在地面上能跑，在水中能游，在地下能打洞，几乎无往不利，绝难抵挡。

    它们就好像蝗虫一样，所过之处一片白骨，什么也不剩下。万幸的是这种毒飞鼠对气候地适应性很差，所以一般只固定呆在一个区域内，一旦离开这个区域，一些细微地气候变化，就会让它们丧命。因此这些毒飞鼠才没有占领整个大陆。

    列亚卢克也是冒险者出身，很了解这些毒飞鼠的习性，连忙大喊道：“拉芙娜，冰系魔法！”拉芙娜答应：“遵命老师。”她取出自己的魔法杖，一片吟唱声中，魔法天幕外面，一层冰霜凝结，温度骤降。所有靠近天幕的毒飞鼠都被冻得四肢抽搐，翅膀僵硬，掉落下去。

    列亚卢克将魔法杖插在地面上，里面地魔法力足以维持这个魔法天幕很久。他双手一拍，一点星芒从双掌之间飞出，飘过魔法天幕，落到了外面。星芒落地的一刹那，蓝光迸射，刹那之间周围百余米之内，成了一片冰霜世界，上千只毒飞鼠瞬间被冻毙。

    卫磨灭手上，一点蓝色地光芒闪烁，神锋射出，出了天幕之后，在他的心念操控之下，蓝光陡然变长，然后断裂成了几十道神锋，卫磨灭操控着神锋来回扫荡，所过之处，污血一片，无数毒飞鼠被腰斩，开膛破腹。看得一旁金空儿不住呕吐。

    十九名死亡骑士跃马出了天幕，挥舞手中兵器斩落一只只毒飞鼠，他们本来就是亡灵，根本不在乎毒飞鼠地攻击，任凭毒飞鼠在身上来来回回的注射毒液，丝毫没有感觉。毒飞鼠的智商不高，看到这十九个家伙这么难缠，几乎所有的毒飞鼠都围住这十九个人，一阵猛攻，倒也奏效：上千头毒飞鼠汇成一道洪流，一起没头没脑的冲向一名死亡骑士。“咚”的一声撞上去，几十头毒飞鼠当场送命，不过那名死亡骑士也被它们从马上撞下来。

    愚蠢的毒飞鼠们以为有机可乘，飞快涌了上去，很快就堆成了一座肉山，周围的毒飞鼠也纷纷涌来，想要逐个击破，先把这名死亡骑士干掉。其他的死亡骑士一起赶过来，对准那一对肉山一通乱砍乱劈，不知道杀死了多少毒飞鼠，到处都是臭血，到处都是有毒的内脏……

    一点蓝光落下，列亚卢克吟唱道：“酷寒结界！”刹那之间那一座肉山完全被冰冻了！毒飞鼠全部死亡，列亚卢克解开了酷寒结界，死亡骑士们七手八脚的把那个倒霉的同伴从肉山下面拖了出来，他一身的血污，散发着令人作呕的臭味。拉芙娜皱皱眉头，一个水球落下，将他清洗干净。

    众人又捕杀了几十只漏网的毒飞鼠，终于将所有的毒飞鼠都清剿干净了。再看那条亡魂蟒，已经只剩下一个骨架，蛇脑中一点光芒一闪而逝，列亚卢克走过去，取出一块灰色的宝石丢给金空儿：“亡魂系魔兽的魔晶，十分珍贵啊，你留着一定会有用的。”金铠歌顿眼睛又亮了一下，卫磨灭就当做没看见。

    金空儿站在亡魂蟒的骨架前面，研究了一下：“这具亡魂蟒的骨性不错，有六分半。虽然死气低了一点，不过可以慢慢用亡魂增加。”她打开萨默拉斯留给她的那个羊皮卷，照着上面的咒语念了起来，一点点灰色的光芒从四面八方飞过来，落进亡魂蟒的骨架中，亡魂蟒的眼眶中，亮起两点红芒，骨架动了动，尾巴一卷，扫过一片碎石，哗啦一下子，石头粉碎。巨大的骨架一挺，从地上抬了起来，金空儿大喜：“成功了！”

    “拉芙娜，帮我弄条水龙。”第一次召唤亡灵成功，兴奋的金空儿拉着拉芙娜央求道。拉芙娜奇怪：“你要水龙做什么？”“给这条大蛇洗洗，它以后就是我的坐骑了……”众人愕然，很难想想一个娇滴滴的女孩子，坐在一头几十米长的巨蟒上的样子……

    “这个……”拉芙娜有些为难得看看普密巴，金空儿催促道：“快点哪，我知道你肯定会这种魔法的。”拉芙娜无奈，只得答应：“那好吧。”她握住自己的法杖，正要念动咒语，一旁的沐灵儿抗议了：“不管怎么样，咱们先离开这里好不好？这里满地臭血，多恶心哪。”她这么一说，另外两个女孩子也觉得很不舒服，三人连忙一起逃离，十九名死亡骑士和那条骷髅蟒蛇跟在金空儿的后面。

    众人登上一座平顶山，金空儿还没来得及清洗自己的坐驾，便骇然看到山下面，从四面八方隆起一道道土龙，土龙飞快的聚向他们所在的平顶上。卫磨灭问道：“怎么回事？”列亚卢克还没来得及回答，那些土龙已经到了山下，每一道土龙都隆起一个半人高的土堆，紧接着“嘭”的一声喷泉一样喷出无数毒飞鼠。

    列亚卢克望着远处天空中的一道黑影，沉声说道：“先别去管那些家伙，先把飞鼠王干掉。”“飞鼠王？”卫磨灭问道：“在哪里？”列亚卢克指着那道黑影：“那边。”那大黑影好像一头巨龙一样庞大，卫磨灭大骇：“这么大？”“又是一头十二级魔兽，而且还有一帮悍不畏死的小弟，今天这一战，规模可不小。”

    卫磨灭摇头道：“我终于明白落日废墟为什么被称作大陆上最危险的地方了――还没有进入落日废墟，就已经连连遇险。圣级魔兽也不过是落日山脉中的看门狗。和它们比起来雅玛荒原海上的那些高级魔兽，根本就是温驯的食草动物。”

    “别废话了，来吧！”列亚卢克法杖一敲，一道火焰落在地面上，迅速地扩散开去。奇怪的是火焰圈经过众人的脚下的时候，却并没有伤害自己人，这就是大魔导师的魔法控制能力。

    火焰圈一直延伸，瞬间扫过了地面上所有的毒飞鼠。上万头毒飞鼠被烧死。不过空中还有数万头毒飞鼠张牙舞爪，地下还在不断涌出一片一片的毒飞鼠。列亚卢克看看其他人，有些不放心：“你去对付飞鼠王，这些小家伙们。我来照顾。”卫磨灭一点头：“交给我了。”

    金空儿指挥着刚刚召唤的骷髅巨蟒，尾巴一扫、脑袋一顶。消灭了百十只毒飞鼠，顿时兴奋起来。拍手道：“原来我召唤地亡灵也这么厉害……”一群毒飞鼠好像蜜蜂一样涌了过来，差一点就冲到了她地面前，幸亏骷髅巨蟒用自己的身体挡住了她，不过这群毒飞鼠却学乖了。只见上千头毒飞鼠抱在一起，形成了一个房子大小的肉球，从天而降狠狠地砸在了骷髅巨蟒身上。

    “喀喀”几声，骷髅巨蟒被压断了肋骨，越来越多的毒飞鼠聚集在一起，滚雪球一样越来越大，最后竟然达到了惊人数丈高地肉球，肉求滚过，不但压死了最外面的毒飞鼠，也把金空儿刚刚召唤地骷髅巨蟒碾成了一团碎骨头。

    金空儿心疼不已，却拿这么大一团肉山毫无办法，肉山压过来，金空儿一声惊叫，几名死亡骑士连忙把她救走，才没有被肉山碾成肉饼。列亚卢克再一次施展酷寒结界，巨大的肉山被冰封，金空儿大喜：“老爷爷，谢谢你为我报仇……”金铠歌顿催马狂奔，骑士枪好像一道闪电，点在冰冻地肉球上。

    “咔咔……”巨大的冰球碎开，里面突然飞出无数毒飞鼠，原来肉球太过巨大，并没有完全被冻透，上千支毒飞鼠扑向歌顿，歌顿用盾牌一挡，骑士枪挥动，绕了一个圈子，百余只毒飞鼠被卷进圈子里面，歌顿金枪一绞，一蓬血雨落下……

    金空儿胃里面一阵不舒服，哇的一声吐了出来。列亚卢克一个飞行魔法落在她的身上，将她带到了自己身后：“你先休息一下，这样血腥的场面，不适合女孩子。”普密巴双手各握一把巨剑挡在她的面前，双目中闪烁着寒光，武技发挥到了极致，每一剑落下必定有五只以上的毒飞鼠被劈成两半。

    商射背后背着自己的魔法道具，双肩上、两肋下，各伸出一只螺旋状的管子，只见他不断的催动背后的魔法道具，一道道火焰、冰箭，从四根管子中射出来，在他的周围，到处都是火球和冰箭，毒飞鼠们根本不能靠近。而商射自从成为了卫兽法师之后，体能充沛，能够背起沉重得魔法道具，现在他和列亚卢克一左一右，一起对抗着大片的毒飞鼠，保护着中间的沐灵儿和拉芙娜。

    卫磨灭悄然离开山顶，一路上隐藏形迹，消灭了几只不长眼的毒飞鼠，距离飞鼠王越来越近了。

    这么近的距离看过去，尤其觉得飞鼠王狰狞恐怖，毒蛇一样的牙齿中，落下一滴滴的口涎，滴在地上嗤嗤作响，好像浓硫酸一样。距离天空中的飞鼠王还有百余米，他就闻到一股令人作呕的恶臭。

    飞鼠王身长足有三十米，双翅张开四十米，面对这样庞大的对手，卫磨灭心中最深处的野兽被唤醒了，眼睛慢慢的变成了暗红色，卫磨灭能够感觉到，那一股神秘的巨力，正在不断的涌上自己的身体。

    他虽然一直没想明白这奇怪的力量究竟是怎么跑到自己身体上的，但是使用了几次之后，却也找到了一些控制的窍门。

    两道力量顺着他的手臂灌满了整个身体，卫磨灭并不压制这力量，但是却严阵以待，精神力控制着自己的意识。果然那两道力量充斥全身之后，一股肃杀的意识涌上大脑，卫磨灭调集精神力将那股意念挡了回去。

    好在那股意念并不强大，很容易就被他击退了。卫磨灭双手一握，手掌附近的空气，一阵细微的不可觉察的波动―卫磨灭感觉自己掌握着可以撼动山岳的力量！

第二卷 第二百零三章 飞鼠王

    这个时候，摒弃了兵器，只有双手才是最有力的武器。一道淡蓝色的的光芒笼罩在他的左手上，一道淡金色的光芒笼罩在他的右手上，好像两只手套。卫磨灭站在飞鼠王下面，不用什么动作，一股庞大的力量放出，飞鼠王已经觉察到眼前强大的敌人的挑战。

    它并没有招回自己的子孙，一双又小又圆贼溜溜的眼睛望了望下面的卫磨灭，一张口，哗啦啦一片毒雨降下，卫磨灭身体外面，笼罩起一层淡蓝色的光慕，毒雨毫无作用。毒飞鼠王似乎有些意外，它盯着卫磨灭仔细地端详了一下，巨大的翅膀扇动，正准备冲下来的时候，卫磨米已经动了。

    一道影子一闪，飞鼠王一声惨叫，巨大的翅膀上破了一个人形大洞。“呱！”飞鼠王发出了一声青蛙一样的惨叫声，身体剧痛，颤抖着在空中翻了几次身，才看看稳住身体。卫磨灭还是不会飞行，不过他的力量之强，放眼整个神众大陆，都无人能当。

    巨大的力量之下，他的速度和弹跳力惊人，一跃而上十几米的高空，丝毫不沉问题。飞鼠王摇摇晃晃着身躯，一双小眼睛中，俱是惊怒。“呱！”它又是一声怪叫，卫磨灭感觉到空气中似乎有什么东西颤抖了一下。

    “呱、呱！”它连叫两声，细微的变化好像轻沙滑过手臂，不易觉察但是卫磨灭还是感觉到了。体内淡金色的法神晶流敏锐的捕捉到了四周空气中那细微的变化。卫磨灭眉头一皱，他已经搞清楚了，河洛晶流是魔法属性的，对斗气敏感。

    法神晶流是斗气属性的，对魔法敏感，难道说这头大老鼠竟然是在念咒语？

    很快卫磨灭地猜测就被证实了：飞鼠王的双眼。慢慢变成了血红色，它的叫声越来越密集，而且很有节奏，就好像人类魔法师用咒语调动自己和魔法元素之间的感应一样，飞鼠王竟然也能够用自己的叫声来感应魔法元素。

    它可是圣级魔兽，本身的魔法力就巨大的惊人，再施展起咒语魔法来，调动感应魔法元素。好家伙那可真是不得了了。

    只见周围的空气。都已经变成了淡青色，一道道风元素卷来啸去，卫磨灭一看势头不对，秉承了刚才地宗旨。先下手为强，二话不说。冲上去一拳轰在飞鼠王地头上。

    “嘭！”卫磨灭的拳头没有打到飞鼠王，它的面前竖起了一道青色的风障。卫磨灭一拳轰上去，拳头一弹，风元素朝四面八方涌了开去，将他地力量消减了。

    卫磨灭换了一只手，右拳凝起了一团耀眼的金色光芒，再次跳起狠狠一拳击出。金色地光芒好像手术刀一样破开了风元色的屏障，青色气流四散，好像躲避瘟疫一样。在金色晶流之下，风元素分崩离析，卫磨灭一拳轰出，飞鼠王双翅回收，全都挡在脑袋前面。

    “噗、噗！”两声卫磨灭一连打穿了两翼翅膀，嘭地一拳轰在它的脑袋上。原本经过了两次消减，拳头上的力量已经弱小了很多，再加上飞鼠王的脑袋，赢得好像铁砣，卫磨灭的拳头被弹了回来，一撤身落了下来。

    飞鼠王也被他这一下子，轰的够呛，晕头转向的在空中摇晃了几下。卫磨灭张开五指，神锋出现在手上。按照他的心意，神锋慢慢的变化，锋刃拉长，手柄出现。卫磨灭握住变成了一兵蓝色宝剑的神锋，凝聚了澎湃的晶流，一声呼啸，提剑狂奔。射到了飞鼠王的身下，提剑向上一撩，一道十几丈的蓝色光芒匹练一般射出，劈向飞鼠王的腹下。

    飞鼠王身体一侧，闪向一边。它的身体虽然庞大，但是却丝毫不笨拙。在空中腾挪之间，硬是躲开了这致命一击。不过躲开了致命的部位，却躲不开一侧的翅膀。

    嘶啦一下子，飞鼠王疼得惨叫一声，半边的肉翼和半只丑陋的爪子被一剑斩断，哗啦啦的漫天污血落下，浇了卫磨灭一头一脸。一股恶臭，污血还带着强烈的腐蚀性，嗤嗤嗤的身上的衣服全都变成了破布，卫磨灭感觉到皮肤上一阵剧痛，一声怒吼，金色神晶好像斗气一样爆发了，向外喷射，将那些污血从自己的身上全部弹了出去。

    卫磨灭就地一滚，闪到了一边。再看天空中的飞鼠王，摇摇晃晃的已经控制不住了。好像二战小日本坠机一样，下坠的速度越来越快，终于“咚”的一声，一头栽进了山谷里。卫磨灭哈哈大笑，握着神锋撑起身体：“哈哈哈，怎么样，敢和老子叫板……”

    空气中一阵波动，卫磨灭一愣，还没反应过来，突然一道龙卷风将他和脚下的泥土一起卷了起来，卫磨灭怒吼一声，金色神晶爆发，将龙卷风排开一米，正要挣扎出来，突然从龙卷风里，射出来无数风刃，他猝不及防，嗖嗖嗖……风刃好像机关枪，卫磨灭一连串的惨叫，身上一瞬间就多了上百道细密的伤口。

    “啊――”卫磨灭一声惨叫，剧痛之下金色神晶也没能在控制住，龙卷风陡然变得山一般粗大，卷起卫磨灭高高扬起，将他甩上了几百丈的天空！

    呜―嘭！卫磨灭从高空坠下，砸碎了一块房子大小的石头。

    毒飞鼠从山谷中颤颤巍巍的飞了起来，不过它现在的体型，远比刚才要小得多了。只有五六米长，不过身形缩小了之后，对力量的控制大有帮助，刚刚被斩落的翅膀，重新又长了出来，一双血红的鼠眼，仇恨的瞪着卫磨灭。“呱、呱呱……”一阵怪叫，空气中的魔法元素，又在不安分的蠢动了。

    “咳咳咳……”卫磨灭一阵咳嗽，晃了晃脑袋从碎石堆中爬了出来。不远处的飞鼠王虎视眈眈，卫磨灭感觉到魔法元素的蠢动，不由得一声冷笑。

    “嘿！”他一声怒吼。左手抱住右臂的手腕，双臂地力量汇聚在右拳上，稍稍跳起右拳好像夯地一样猛然落下，“嘭！”金色的光芒瞬间扫过方圆百米以内的地面，金光冲天而起，无数碎石断木夹杂在金色的神晶之中，射上天空，刹那之间周围的空气中。充满了金色的神晶。将飞鼠王原本已经控制的魔法元素，彻底打乱了。卫磨灭身形一闪，好像刺客一样在一块块的岩石中闪来闪去，泥鳅一样滑到了飞鼠王地身下。

    左手一招。恢复了原状地神锋悬浮在他的掌心下，卫磨灭身体一连两个盘旋。右手的速度被加到了极致，身体向下一伙。手臂前伸，五指一张，“咻”的一声，蓝光一闪而逝。

    飞鼠王只见一点蓝光飞来，本能地感觉到了危险，下意识的一张口狠狠咬住了神锋，同时四爪张开，紧紧抱住了神锋。

    神锋锋利无比，污血一滴一滴地从它的嘴角、爪子滴落。飞鼠王却不敢放松。

    卫磨灭地身后，悄无声息的升起了一根绳子，从背后套住他的脖子用力一扯，卫磨灭一个倒翻，狠狠地摔在了地上――

    卫磨灭不怒反喜……

    平顶山上，毒飞鼠越来越多，列亚卢克和商射的保护圈被一再压缩。列亚卢克的魔法杖内，魔法力已经被消耗的差不多了，不敢再使用大耗魔法力的魔法天幕，好在毒飞鼠们对温度的变化太过敏感，虽然一拨一拨的拥上来，但是坚持不了多久就被冻死、烧死。

    不过毒飞鼠实在太多了，两人的阵线渐渐被冲开了，一队毒飞鼠抱成了一个巨大的肉球，从两人中间滚了过去。

    “啊！”金空儿一声惊呼，列亚卢克连忙伸手朝后面一抓，将沐灵儿拉到自己身边，拉芙娜和老师背靠背站着，两位魔法师的魔法源源不断，只是已经没有了刚开始的犀利。沐灵儿被他们保护在中间，列亚卢克对商射喊道：“金空儿就交给你了。”商射大声应道：“放心吧，没问题。”

    普密巴和十九名死亡骑士保护着金空儿，应该没有什么问题。奇怪的是那些毒飞鼠似乎看出来商射这一边比较弱，因此瞄准了他们一通猛攻。成千上万的毒飞鼠不要命的冲上来，商射疲于应付，更没有机会去管金空儿了。只靠一种魔法道具已经应付不来了，无奈之下，商射撕开一张卷轴，一道魔法之光闪过，一个半球形的光罩笼罩着他，毒飞鼠们暂时攻不进来。

    另外一群毒飞鼠，漫天飞舞着，好像蝙蝎一样。在空中，它们不断的朝着普密巴吐口水。有毒的口水暴雨一样的撒向普密巴，普密巴挥舞双剑，也不可能把所有的口水都挡开。口水洒在身上，嗤嗤的冒着白烟，好像刀割一般的疼！他只顾着抵挡口水，没想到被毒飞鼠有机可乘，数百只毒飞鼠从他的跨下穿过，绕道背后一起扑向他的后背。

    “嘭！”结实的黑大个一头栽倒，毒飞鼠密密麻麻的冲了上去。金空儿一声尖叫，金铠歌顿扑上去挡在普密巴的身上。

    “啪啪啪……”数百只毒飞鼠硬生生的撞碎在歌顿的金铠上，但是还有不少毒飞鼠，绕过了歌顿，狠狠地咬了普密巴几口。

    漫天飞舞的毒飞鼠汇成了黑色的洪流，呼啸着扑向那一圈死亡骑士。金空儿突然冷静下来，召唤出三名，骷髅战士，指着普密巴：“保护好他。”

    三名骷髅战士在骑士们的圆圈中，又摆成了一个阵势，保护着昏迷的普密巴和金空儿。金空儿显露出巾帼英雄的本色，从腰间拔出一柄匕首，紧张的盯着四周，时不时地有一两只毒飞鼠穿破重重包围窜进来，金空儿毫不手软，一刀下去劈成两断――这个时候可顾不得什么脏不脏、恶不恶心了。

    毒飞鼠倾巢而出，山下还在不断的拥上来一片片的毒飞鼠，地上倒毙的，至少也有数万只了。可是毒飞鼠的数量丝毫不见减少，渐渐的金空儿也有些坚持不住了，毒飞鼠越来越多，不知不觉地他们和商射、列亚卢克越来越远。在毒飞鼠的攻势下，不断撤退，从山上到了山下，从山下到了山谷，三人之间的距离逐渐拉大。

    “啊！”金空儿一声惊呼，伸手把咬住自己胳膊的一只毒飞鼠扯下来，摔在地上狠狠踩死。一阵眩晕袭来，金空儿看到三个重影的金铠歌顿，两眼一翻倒了下去……

    金铠歌顿眼中，红光一闪，稍稍一顿，毒飞鼠大军呼啸而下，从他的这个空隙中插了进来。金铠歌顿不敢再犹豫了，巨剑一挥，一道灰黑色的斗气腾空而起，在他身前布下一道十丈高的斗气之墙，数千只毒飞鼠扑进了斗气之墙，一瞬间生气被吸的干净，身体缩成了鸡蛋大小，变成了数千具干尸！

    好恐怖的亡灵斗气，即便是萨默拉斯身边的骸骨之王，恐怕也没有这样强大的亡灵斗气！

    金铠歌顿用剑柄敲击着自己的马鞍，“铿铿、铿――”，两短一长十八名死亡骑士迅速的排成了一个奇怪的阵势，金铠歌顿站在最中间，普密巴和金空儿在他的马下，浓密的灰黑色斗气从他身上散发出来，然后好像晨雾一样扩散，灰黑色越来越淡，但是范围越来越大，很快将十八名死亡骑士全部笼罩进去，毒飞鼠们前仆后继，所有冲进灰雾中的毒飞鼠，飞行不到十米，就会被吸成一只干尸――竟然又是一个带有魔法属性的斗气！亡灵魔法属性的斗气。

    尽管毒飞鼠的数量庞大，但是丝毫不能威胁到这些死亡骑士。死亡骑士们举着盾牌，换上了另外一样兵器――渔网。这不是普通的渔网，是用柔韧的钢丝织成，上面挂满了锋利的鱼钩。这种兵器是专门用来活捉敌人的，没想到用来对付毒飞鼠，倒是很有效。

    十八张渔网整齐撒出，向四面八方哗啦一下子就能抓回来近千只毒飞鼠。也不用屠杀，扯进灰雾中，不到半刻，这些毒飞鼠就变成干尸了。

    吸收的生气越多，转化的死气也就越多，歌顿的力量就越强大，灰雾的范围还在不断的扩大着……

第二卷 第二百零四章 金铠歌顿

    背后悄无声息的伸来一根绳子，突然拴住卫磨灭的脖子，用力向后一扯，卫磨灭一个倒翻，吧唧一声摔在地上。卫磨灭不怒反喜：哈哈，正愁没办法抓住你呢――那绳子原来是飞鼠王的尾巴，卫磨灭一把抓住脖子上的飞鼠王尾巴，在胳膊上缠了几圈，奋力一扯，飞鼠王在天空中被拽的一颤。

    卫磨灭一指点出，咻！一道蓝光射出。晶流指力速度之快，超乎想象。飞鼠王一愣，噗的一声一只眼睛变成了血洞！

    “呱”飞鼠王一声痛叫，奋力飞起，卫磨灭哪能然它跑了？抓紧了它的尾巴，狠狠一拽。

    “啪”的一声，飞鼠王的尾巴绷得笔直，飞鼠王呱呱怪叫，奋力拍打着肉翼，巨风呼啸，调动了风系魔法元素，给自己狂加了几个飞行魔法。如果是一般的战士，甚至就算是圣级战士，飞鼠王这般猛地向上一冲，一定也把他带的离地而起。

    可是卫磨灭不是普通人，比蒙巨兽的力量，一只手一挽一挽，将飞鼠王粗麻绳一样的尾巴在胳膊上绕紧了，腾出一指手来，一连三指，“噗噗噗”在飞鼠王的三只爪子上打出来三个血洞。

    “呱！”飞鼠王疼得浑身颤抖，翅膀乱拍，越发不能挣脱卫磨灭的控制。卫磨灭身体向后倾斜，一只手拽着飞鼠王，一只手连点，飞鼠王身上，不断的冒出一股一股的血水。它双翅挥动，无数道风刃呼呼射来，风系魔法发挥到了极致。卫磨灭身前一片金色的光芒，将所有的风刃挡住。飞鼠王的魔法不能奏效，卫磨灭的晶流指力威力惊人，它难以抵挡。只见它双翼一晃。卫磨灭手中陡然一轻，一屁股坐在地上。再看时，手中已经只剩下半截五米多长地尾巴了，飞鼠王自己斩断了尾巴，飞快逃走。

    卫磨灭望着天空中眨眼之间飞出上百米的飞鼠王，冷笑一声：“想跑，没门。”只见他双脚一错，速度竟然丝毫不比飞行慢。一步跨出十几米。十步不到已经追到了飞鼠王身下。

    卫磨灭肩上一抖，哗啦一声星云锁链腾空而起，张开一张大网将飞鼠王整个罩住。

    飞鼠王奋力拍打着翅膀，还拖着星云锁链朝前飞了一段。

    卫磨灭一拽锁链一声怒吼：“你给我回来！”飞鼠王翅膀奋力的朝后拍，身体也向后滑。看上去诡异无比。硬生生被被拽了回来，飞鼠王呱呱怪叫。知道难以逃脱之后，它也不跑了。不断怪叫着，身体周围疯狂聚集魔法元素。

    卫磨灭眉头一皱：这家伙想干什么，把这么多魔法元素聚集在身边干什么？要知道魔法师释放魔法，并不是把所有的元素聚集在身边，听自己号令那么简单，而是要和魔法元素产生一种“共振”。飞鼠王现在根本不要求什么共振，直接把所有能够控制的魔法元素汇聚在一起，让卫磨灭觉得十分奇怪。

    “呱呱――”飞鼠王长叫两声，一头撞向卫磨灭。卫磨灭拽着锁链嘿嘿一笑：“你想干什么……”他没指望飞鼠王回答，也根本没有给它回答的机会，手中一抖，蓝色的神晶顺着锁链迎了上去，锁链刹那之间挺的笔直。飞鼠王原本撞向卫磨灭，结果一头撞在锁链上。

    “呱！”它愤怒不甘地一声怪叫，血红地眼睛里，竟然闪过了一丝绝然。卫磨灭似乎预感到了什么，暗道不好，手上发力，锁链呼啦一下甩到了一边，飞鼠王“嘭”的一声撞在一座山峰上，紧接着一声巨响“轰”―道青色的蘑菇云腾空而起，方圆千米之内的风元素一起紊乱，呼啦一下气浪冲过，桌子大小地巨石满地乱滚！

    卫磨灭顶住了狂暴的风元素，趴在地上躲了老半天，爬起来吐吐舌头：“好家伙，差点被你算计到了。”飞鼠王知道自己不是卫磨灭地对手，疯狂向体内压缩风元素，不求控制只求自爆，想要和卫磨灭同归于尽。卫磨灭摇摇头：“你怎么和地球上的恐怖分子似地，自杀性爆炸――想不开呀。”

    “唉，这个世界上的生物都比地球上狂热。”这是卫磨灭的结论。

    金铠歌顿身上，一道一道的灰色斗气向四周发散，不断吸收毒飞鼠的生气，转化为自己的死气。吸收的生气越来越多，他的力量也越来越强。灰色的斗气范围已经扩大到了十八名死亡骑士身外三米，灰黑色斗气外面，毒飞鼠上下飞舞，却没有哪一只敢钻进来。

    十八名死亡骑士的渔网不断射出，每一次总有近千只毒飞鼠丧命。金铠歌顿突然望了望卫磨灭的方向，天空中的毒飞鼠好像炸了锅一样四处乱窜，上下飞舞，完全没有了刚才组织性。再也不主动攻击，而是开始了血腥的自相残杀。

    每一头毒飞鼠斗疯狂的攻击距离自己最近的同伴，弱肉强食，吃掉了较弱的同伴之后，胜利方的身体都会变大一些，然后它再不断的攻击其他的同伴。天空中下起了血雨，污血内脏满天乱飞……小说

    死亡骑士们不明白是怎么一回事，金铠歌顿眼中，闪过一丝光芒，灰黑色的斗气慢慢收了回去。

    “还是别收回去了，那些血又臭有毒，被溅上了多恶心。

    还是用斗气挡着吧。”卫磨灭悠然说道，一边说一边往灰黑色的斗气中走，嘴上不停，调侃道：“我也进来躲会儿雨。”金铠歌顿眼中红光大盛，卫磨灭面前陡然竖起一座灰黑色的斗气之墙。

    卫磨灭笑道：“怎么，不让我进去？”金铠歌顿冷冷得看着他，一言不发。卫磨灭摇头说道：“你是不是很好奇，我怎么发现的？”金铠歌顿缓缓的点点头，卫磨灭道：“你的确隐藏的很好，可是你要知道，我们团队中，那个白头发的糟老头子。就是看起来不怎么地道地那个，可是西大陆第一魔法师……”

    “咳咳……”列亚卢克故意咳嗽―声，和商射他们一起走了出来。卫磨灭嘻嘻一笑，竟然颇为自豪：“大陆上敢当着您来人家的面，说您坏话的，除了我卫磨灭，恐怕没有人了吧？”列亚卢克起的胡子乱翘：“你这个臭小子，找死是不卫磨灭连忙转移话题。接着和金铠歌顿说道：“何况。就算你能瞒过我们，你还能瞒过西鬼王？他可是亡灵法师的老祖宗。他留给金空儿的卷轴中，最后特意提醒了我们一句。”金空儿和普密巴从他的马下站了起来，金铠歌顿一愣。眼中的红光呆滞了一下。金空儿道：“你是个好人，如果没有你保护我们。我们两个说不定已经死了。”

    金铠歌顿迟疑了一下，终于开口了：“你们早就商量好了？”金空儿点点头。卫磨灭看看天空中地毒飞鼠。在疯狂地相互攻击之下，已经只剩下不到四分之一了。列亚卢克说道：

    “飞鼠王死了，种群中没有了压制者，它们要依靠这种方式，选出新的飞鼠王。”

    金铠歌顿眼中红光黯淡：“既然你们已经发现了，想怎么样随你们吧。”卫磨灭望着他们：“你到底是什么人？你如此强大的力量，怎么会变成亡灵？”金铠歌顿眼中，红光闪烁一下，没有说话。

    “你有什么难言之隐，说不定我们可以帮你。”卫磨灭说道。金铠歌顿摇摇头：“谢谢你们，你们是好人，可是你们帮不了我。”

    卫磨灭摇了摇头，列亚卢克道：“不是我夸口，如果我们两个还帮不了你，那么这个世界上，就没有人能够帮助你了。”红光一阵迷茫：“不是我不想说，而是因为，我根本记不起来自己是谁，我是怎么变成亡灵的―从我醒来开始，我就是这个样子了，我也不明白，究竟发生了什么。只是心中时常涌起一股莫名奇妙地仇恨！”

    “这……”列亚卢克也无能为力了：“唉，这也只有靠你自己了。”卫磨灭问道：“他们也和你一样拥有自己的意识？”金铠歌顿摇摇头：“不，他们都听我指挥。”红光一闪一闪：“我知道大陆上是绝对难以接受有自主意识地亡灵的，你想要怎么处置我，随你么地便，我的亡灵钥匙在你们手中，这是命运，我没办法反抗。”

    卫磨灭看看金空儿，金空儿带着祈求的目光看着他：“他又没有什么错……”普密巴有些地抵触：“自主意识的亡灵，真是太可怕了，我看还是……”列亚卢克也有皱着眉头：“如果被别人知道我们窝藏一个拥有自主意识的亡灵，恐怕我们会成为整个大陆的异端。”

    沐灵儿天不怕地不怕：“那又怎么样，难道就因为他们的偏见，我们就要伤害一个好伙伴？”金铠歌顿眼中红光闪动，压抑不住的激动望了沐灵儿一眼。

    拉芙娜顺从说道：“我听从老师的安排。”商射摆摆手：

    “管他什么亡灵不亡灵的，歌顿一路上保护我们―而且他套在盔甲里面，谁能看出他是亡灵？只要你不说、我不说，大家都不说，这个秘密永远也没人知道。”

    所有人的目光都看想卫磨灭，现在是三比三平，卫磨灭的态度，将决定金铠歌顿的命运。卫磨灭走过去，拍拍歌顿的铠甲，点头说道：“好一幅铠甲，普密巴你喜欢吗？”众人一愣，普密巴很快明白过来，连歌顿的铠甲都已经找好了未来的主人，歌顿肯定要是被处决的。

    普密巴一笑：“我喜欢。”金空儿和沐灵儿大急喊道：

    “大人/卫磨灭！”听到卫磨灭的话，金铠歌顿红光暗淡，低下了头。卫磨灭对她们两个一笑，冲普密巴摆摆手：“你喜欢也没用，这是有主的。”

    “大人/卫磨灭！”这一次却是惊喜。两个女孩兴奋得大叫，欢呼雀跃。卫磨灭微微一笑，撇撇嘴说道：“众生平等，不管你的生命是什么形式的，只要你拥有了生命，你的生存，就应该被尊重，应该被保护。我们承认你是我们的伙伴，我们不会出卖你们的！”他来自二十一世纪的地球，从小就被教育生命平等。

    “真的？”金铠歌顿却并没有多么的兴奋，卫磨灭一点头：“当然了。”“可是你想过没有，你可能因为我惹上很多麻烦？”金铠歌顿冷冷说道。卫磨灭哈哈一笑：“你说得不错，我不怕麻烦，可是也不想惹上无谓的麻烦。你的秘密呢，还是暂时保守的好。就像商射说道，我们不说，别人也看不出来。”

    金铠歌顿的头盔是遮面式的，一个面罩挡住了整张脸。

    列亚卢克有些担忧的摇摇头，不过既然已经决定了，他也没有再多说什么。“我们快走吧，毒飞鼠们如果重新确立了飞鼠王，还会找我们报复，虽然不怕它们，不过也很难缠。”

    众人离开战场，走了几里之后，金铠歌顿对金空儿说道：

    “那枚亡魂蟒的魔晶石能送给我吗？”金空儿点点头：“可以，不过你要它做什么？”金铠歌顿打开自己的胸甲：“我也说不清楚，但是我想应该会有用处的。”

    他的胸甲中，空空的骷髅胸腔内，悬浮着一颗六边形的球体，球体的不同面上，有六个凹槽。一旁有文宇注明：嵌入圣级以上亡灵系魔兽的魔晶石。“这是什么东西？”金空儿问道，歌顿也摇摇头：“我也不知道，我醒来的时候，它就在我的身体里了。我想如果我能找到六枚圣级以上亡灵系魔兽的魔晶石，说不定我就能解开我的身世之谜。”

    金空儿毫不犹豫，取出那枚灰色的魔晶石交给他。歌顿接过来，身体内那颗球体漂浮出来，他将魔晶石嵌在其中的一个凹槽内，魔晶石一装上去，一道灰色的电光顺着球体的棱线，发出细微的响声，咝咝啦啦的涌向球体中心。球体变成了半透明的，能够看清灰色电光的轨迹。眼看电光就要到了球心，却好像被什么东西阻挡，再也不能前进一步，看来必须凑够六颗亡灵系魔兽的魔晶石才行。

    金空儿有些失望，金铠歌顿将半透明的球体收回自己的体内。扣好自己的胸甲，突然―阵惊奇：“咦……”

第二卷 第二百零五章 断裂

    “咦――”金空儿也惊奇一声，金铠歌顿说道：“我感觉自己身体里，多出了一些什么东西。”金空儿望着歌顿：“你的眼睛……”“眼睛？”歌顿抬头一看金空儿，顿时一愣：

    “我看到了两个你！”金空儿指着他的左眼说道：“你的这只眼睛，怎么变成黑色的了……”

    歌顿没有眼睛，他的眼睛就是那两点红光。现在左眼的红光变成了黑色，奇怪的是并不是那种空洞的黑色，而是像深渊一样深邃的黑色。歌顿好像没听见她的话一样，愣愣的看着她：“我看到了两个你！”其他的人也被吸引过来，看到歌顿的变化，都有些奇怪。卫磨灭问道：“歌顿，你怎么样？”歌顿迷茫的看着众人：“我看到了两个你们……”

    “什么？！”众人惊奇，不明白他是什么意思。歌顿扫视众人一眼，指着卫磨灭说道：“你身体中另外的那个你最强大。”他又指着列亚卢克：“然后是你。”卫磨灭疑惑道：

    “身体里的另外那个你？你是说我们的灵魂？”歌顿陡然明白过来，连忙点头：“不错不错，应该就是你们的灵魂，在你们的身体中。”

    众人恍然，还以为发生了什么可怕的事情呢。歌顿下意识的眨了眨眼睛，两点光芒一闪一闪，他突然又惊奇：“咦！”

    “又怎么了？”歌顿睁开一只红色的眼睛，闭上那只黑色的眼睛：“我看不见你们的灵魂了……”他又睁开黑色的眼睛，闭上红色的眼睛，骇然道：“我只能看见你们的灵魂了！”

    “阴阳眼！”卫磨灭惊呼，列亚卢克奇怪问道：“什么是阴阳眼？”卫磨灭指着歌顿：“一只眼睛看到灵魂，一只眼睛看到肉体。在我地家乡叫做阴阳眼。”卫磨灭奇怪，拍拍歌顿的胸口：“难道说这个奇怪的球体，真的这样强大，只装上了一颗魔晶石，就让你拥有了神奇的阴阳眼，要是六枚都装上，还不知道会有什么不可思议的功效呢。”

    众人大觉有趣，一路上不断的让歌顿看看自己的灵魂。歌顿给出地评价是：商射地灵魂最弱小。还有一股孩子气。卫磨灭和列亚卢克一起窃笑：嘿嘿，果然是气管炎，女王控，难怪了。

    普密巴的灵魂最单纯。只不过只要金空儿在他身旁，他的灵魂都会变成粉红色。普密巴一脸黑红。好像猪肝色，卫磨灭就不明白了。这样一个黑大个，怎么能变成粉红色呢？

    沐灵儿的灵魂不停地动，一刻也闲不下来，卫磨灭已经在重新考虑，究竟要不要给她解开截脉之术，她现在之所以这么老实，肯定是因为没有了魔法，如果解开了禁制团队中必定鸡飞狗跳、不得安宁。

    列亚卢克的灵魂是最健康地，虽然年纪最长，可是他还有一副年轻的心态，因此灵魂很健康。

    拉芙娜地灵魂好像水一样的轻柔，时不时地总有些淡淡的忧愁。拉芙娜总是一副我见犹怜的样子，难怪如此。

    金空儿的灵魂中，带着一股黑气―那是亡灵魔法的作用。

    卫磨灭的灵魂最强大，用歌顿的话来说，就是光芒万丈，看着这样的灵魂，时间长了，就好像看着太阳一样，眼睛会有强烈的刺痛感，因此歌顿也看不清楚，他的灵魂究竟是什么样子。

    沐灵儿在一旁嘲笑道：“哈哈，不用看我就知道，他不用有什么人靠近，灵魂也一定是桃花色的！”这一句话把卫磨灭和普密巴一起说了进去，普密巴老实巴交的，最多红红脸，卫磨灭可不是省油的灯，脸一黑：“你不想解开禁制了？”沐灵儿撇撇嘴，暗自抱怨了一声不敢再多说了。

    卫磨灭嘿嘿一笑，看看歌顿说道：“你再看看沐灵儿，我想她到现在还没嫁出去，定然灵魂大大的有问题，肯定不止一个多动症这么简单……”沐灵儿在一旁气的直鼓嘴巴，还是列亚卢克给她解围了：“好了别闹了，你们看！”

    前方远处的山峰上，一片断壁残垣，从山坡下一直排到了山峰上。山顶也是平顶，到了这里，城市也被拦腰斩断，墙垣、街道，各种设施都在这里断裂了，卫磨灭望着断裂的城市，不禁感叹：“我以前觉得被斩断的手臂是这个世界上最可怕的断裂，没想到还有比断臂更可怕断裂。”

    一座城市的断裂，光是想象，就知道有无数人在这场城市的断裂中命丧黄泉，残肢断臂者，更是不计其数。最可怕的是文明和传统的断裂，这种断裂和断臂一样，是不可能重新延续的。

    “这就是落日废墟？”金空儿问道。列亚卢克望着那座荒废的城市，摇了摇头：“我也不知道，我们过去看看吧。”卫磨灭道：“你年轻的时候不是来过吗？”列亚卢克老脸一红：

    “我们并没有进入落日废墟，我们只是来寻找过，可是没有找到啊。”卫磨灭明白了，列亚卢克他们年轻的时候，肯定还没有成为超圣级高手。落日山脉这一路上的艰辛险阻，卫磨灭刚刚经历过。列亚卢克他们年轻的时候，肯定是走不到这里的。

    他取出那块石板，对照着周围的地形，可是落日山脉中，实在有太多的相似的山峰，看了一阵子，卫磨灭也分不清楚，不由得苦笑：“这是什么藏宝图？有和没有根本没多大区别……”

    列亚卢克似乎知道秘密被卫磨灭看穿了，因此不敢和他一起走，生怕被他问起来。一个人握着法杖在前面开路，拉芙娜紧跟在老师后面，时不时地偷偷回头，关切的望一眼卫磨灭。

    卫磨灭负责断后，白色的贤者袍早已经肮脏不堪―和飞鼠王打斗的时候，他一身衣服都被腐蚀了，幸好当时没人。不然必定春光泄漏。他有储物空间，重新找出一件来穿上，只是这么长时间的赶路，一路上又杀伐几次魔兽，衣服也早已经脏了。

    天外神兵挂在身上，走起路来哗哗作响。神锋在手心中吞吞吐吐，严密的防备着随时可能出现地危险。大陆第一险地，外围都是圣级魔兽守护。何况到了中心？

    到了这里。反倒魔兽销声匿迹，众人都有些阅历，不用问心中都明白：越是靠近危险的地方，魔兽越少。因为它们会本能的躲避危险。这里对于魔兽来说，也是相当危险的。列亚卢克走在前面。不用披荆斩棘，甚至不用开路。因为满地的砂石，连棵草都没有，天然的石子路面。

    尽管一路上没有魔兽“访问”，他们也足足用了半天时间，才到达这座城市废墟下面。望着眼前气势恢宏的废墟，所有的人都可以想象，它当年是多么地雄壮！断壁残垣，上面地花纹经过了这么多年的风雨侵蚀，依旧可以看出当年的精美。

    最矮的一根柱子，也有二十米高，最高地甚至达到了百米――可以想象当年的建筑物，气势何等恢宏。现在大陆上一向以雄壮著称地巨龙神殿，也比不上这些建筑当年的辉煌。

    依山而建，错落有致。灰白色地遗迹无声的诉说着当年的繁华，更证明了灾难的惨重。卫磨灭望着规模庞大的废墟，不由自主地想到了圆明园中那些残存的大理石柱……

    “走吧。”列亚卢克伸出法杖，在每个人的头上点了一下，一点点星芒悬在众人的头顶上，洒下一片柔和的光华，将每个人笼罩起来。“千万小心，落日废墟从来没有什么人能够活着出来――即便是活着出来的，也都是一出来就死了，没有人能够告诉后来人，落日废墟中，究竟是什么样子，所以我对里面也是一无所知，我们一定要加倍小心。”

    神锋盘旋，卫磨灭拉住列亚卢克，坚定地说道：“老法师，我在前面，你来压阵。”列亚卢克想了一下：“也好。”

    卫磨灭和他互换了位置，走在前面开路。

    废墟的最前面，有两根巨大的石柱，石柱成四方形，每一边长五米，看上去是一个门，不过上面的横梁部分，躺在两百多米外，只留下两根二十多米的粗大石柱，矗立在山脚下。

    “这大概就是当年的城门了。”卫磨灭捡起一块石头丢进去，石子啪的一声落在两根石柱中间，没什么不对的地方。卫磨灭点点头：“走。”

    沐灵儿问道：“周围这么宽敞，为什么非要从这两根石柱之间走过去？”卫磨灭指着周围：“这是城墙的遗迹，你难道看不明白？”两根巨大的石柱好像是起点，顺着废墟，有一道很矮的围墙，说是围墙，其实就是不到膝盖的一排碎石。

    “已经变成这个样子了，还能挡住我们？”沐灵儿有些不相信，卫磨灭无所谓道：“那你可以从那边走啊。”沐灵儿鬼灵精怪，灵动的眼珠一转，也学着卫磨灭的样子，从地上捡起一颗石子，扣指一弹，嗖的一声石子飞向城墙遗址。

    “呼呼呼……”不知道从什么地方冒出来一大片青色的风刃，四面八方的围剿过来，一阵清脆的响声，石子变成了一捧沙子飘落下来。

    沐灵儿傻眼了，吐了吐小舌头，连忙紧紧地拽着卫磨灭的衣角，寸步不离的根在他后面：“妈妈呀，这里好恐怖，你把我的魔法限制了，我现在一点自保能力都没有，你可要保护我！”

    不光是沐灵儿，在场所有的人都被震撼了，包括卫磨灭在内。虽然卫磨灭凭着自己获得洞悉能力后的敏锐直觉预感到，城墙周围肯定很凶险，但是没想到竟然是这么厉害的魔法阵！

    那些风刃轻松的把一颗石头粉碎成沙子，简直就是一台粉碎机啊o列亚卢克脸色一变，严肃说道：“十三级的风刃――虽然魔法本身的等级并不高，但是能够发出十三级风刃，就算是圣级高手，也不容易做到啊。”商射眼中闪动着兴奋的光芒：

    “快，快进去吧，我已经迫不及待想要看看是什么样的魔法阵，能够轻松发出十三级魔法了！”

    歌顿看了他一眼，补充道：“商射的灵魂还有些扭曲……”

    列亚卢克看了看卫磨灭说道：“不如你先把灵儿的禁制解开，我们也好多一个帮手。”卫磨灭有些为难的看看沐灵儿，沐灵儿咬牙切齿：“绝对不行，本姑娘发过誓，我的身体只有我的夫君才能碰，上次已经被他占过一次便宜了，这一次说什么也别想，没门！”卫磨灭摆摆手：“真是对不起，我还真的不曾想呢。”

    神锋在面前晃动，卫磨灭前面开路，一行人走进废墟。歌顿上前，拔出阔剑：“我和你一起。”金空儿将其他十八名死亡骑士收了起来，现在不是人多就管用的时候，人多了反而碍事。

    卫磨灭冲歌顿一笑，回头对普密巴说道：“把你的战斧借我用一下。”在司通城中，普密巴拜托老工匠打造了一柄战斧，两柄巨剑。他把一人多高的战斧递给了卫磨灭，自己拔出―柄巨剑。

    卫磨灭接过战斧，挥动几下，还算不错。一手战斧，一手锁链。神锋在头顶护卫，全副武装的卫磨灭和歌顿走在最前面。进入石门，正对着是一条宽阔的街道。虽然已经成了废墟，但是还是能分清楚街道和房屋的区别。清晰的分界线，告诉他们这条街道足有三十米宽，可以并排行驶六架马车。

    街道两旁，破败的石墙看上去有点像现在魔法塔。不过看起来高度要比现在的魔法塔高得多，因为留下的残骸至少也有四五层，二三十米高。偶尔还有四十多米的残墙。现在的魔法塔，最高的不过八九层，还不到三十米高，在这里算是最矮小的小个子。

    “果然是众神的城市，强盛的可怕！”列亚卢克说道。卫磨灭小心翼翼，装了一袋子石子，每走一步，都要试探一下。

    好在大街上似乎并没有什么陷阱之类的，每一条岔道通向一座房子，布局井井有条。

    顺着街道一直走，越到后来越难走，不时有倒下的石墙，有的可以轻松越过，有的是整座房子倒下来，甚至还有一些不知道从来飞来的巨石拦路，众人小心翼翼越过这些障碍，金铠歌顿突然停下来，正前方不远处，一座半截的神殿，神殿的上半部分已经不见了，留下下面的一半，一扇巨大的石门中，透出一股微弱的光芒……

第二卷 第二百零六章 山中废墟

    “不要进去！”众人正要向前，歌顿突然拦住卫磨灭：

    “里面有强大的邪灵！”大家慎重的停下脚步，卫磨灭问道：

    “什么是邪灵？”歌顿摇摇头，望着那扇门，略微有些呆滞的说道：“我也不知道，但是我的脑海中，有个这个词。”

    金空儿问道：“那我们究竟还进不进去？”拉芙娜也有一种不好的感觉，她极力阻止：“我看咱们还是退出去吧，这里实在是太阴森恐怖了。”商射惦记着那神奇的魔法阵，心痒难耐：“退出去？费尽千辛万苦到了这里，怎么能退出去。你们要是不进去，我自己进去。”他一边说一边就要往进走。

    灭拉住他：“我们要进去――既然都已经到了门口了，没有不进去的道理。何况，这扇门中的力量，能够唤醒歌顿的记忆，说不定我们会有意外的收获。”列亚卢克道：“六大神殿的宝藏很可能就在里面。”

    连列亚卢克都这么说了，还有什么人反对？还是刚才的队形，卫磨灭和歌顿在最前面，列亚卢克断后，一行人挺进石门。

    歌顿还是有些担心，从背后把盾牌摘了下来，一手持剑，一手举盾。他的盾牌很宽大，横着盾牌，将他和卫磨灭都保护起来。

    石门后面，是一道向下的阶梯，淡淡的光芒从就阶梯下面透上来。“铿、铿、铿……”一步一顿，歌顿的金属战靴落在阶梯上，沉重的金属声在窄小的通道内回荡，好像混音的重金属音乐。

    通道并不长，很快到了尽头，他们也找到了光芒的来源―

    一通道尽头就是一个不大地地下室。空荡荡的地下室中，只有一个闪烁的光茧。光茧悬在半空中，发出淡淡的白光，好像浓雾一样的飘荡。

    列亚卢克惊讶道：“传送魔法！”传送魔法是空间魔法的一种，在大陆上空间魔法很落后，因此传送魔法几乎已经失传了。卫磨灭用战斧的斧柄敲击着地面和墙面，检查了一圈之后，确定这间地下室是安全的。没有什么暗门机关之类。遂放下战斧，关注起那个传送魔法阵来。

    商射对空间魔法有些研究，走上来观察了一下，不由得摇头：“我搞不懂。低等级地空间传送魔法地光茧是蓝色的，高等级才是白色的――如果是低等级的。说不定我还能勘查一下，可是高等级地我也不敢碰。”

    他一边说。一边拿出一枚细长的铁钎，伸进光茧中。

    “嗖”地一声，商射手上满手的鲜血――铁钎完全被吸走了，速度之快让他没能反应过来，手上地皮被撕裂了。“你们看到了吧，它的力量十分强大，而且阵法非常稳定。”

    列亚卢克也一筹莫展，他虽然号称西大陆第一魔法师，可是面对大陆失传的空间魔法，也毫无办法。

    众人围着这个光茧，好半天一筹莫展。卫磨灭绕着光茧走来走去，歌顿一红一黑的眼睛不断闪烁。“我去！”两个人几乎是同一时间说道。话一出口，两人都是一愣，相视一眼，卫磨灭笑了，歌顿的光芒也湿和起来。

    卫磨灭拍拍胸口：“还是我去吧，我运气好。”卫磨灭这一点倒是挺有自信，空间裂缝里生存下来的人，还怕一个小小的传送魔法？歌顿摇摇头：“反正我已经死了，再死一次也无所谓。”

    两人争来争去，列亚卢克哼了一声：“吵什么吵？大家一起去。既然已经到了这里，就不能退缩。我看这种高级传送魔法，是不会出问题的，大不了把我们一起传送到恶龙窝里去，咱们当一回屠龙勇士，也拿龙血洗洗澡。”

    大陆历史上最著名的屠龙勇士亨拉尔达就是斩杀了恶龙之后，用恶龙的鲜血沐浴，并且救出了被恶龙绑架的圣女，随后带着圣女归隐避世，过着美满幸福的生活。当然，亨拉尔达斩杀的恶龙，和巨龙神殿的卫兽巨龙不是一回事。巨龙神殿的卫兽巨龙，现对而言力量要比真正的巨龙小得多，否则直接训练龙骑士就好了，比巨龙战士强大得多。类似的还有神龙神殿的神龙卫兽。

    大陆上也有真正的巨龙，不过就好像神龙和独角兽一样，已经上千年没有在大陆上出现了。

    “好，咱们一起跳进去！”商射有些疯狂的说道。列亚卢克哈哈一笑，对拉芙娜三个女孩子说道：“你们在这里等着，要是我们一天之后还没有回来，你们三个就自己回去。”一向顺从的拉芙娜，这一次却倔强的摇头：“不，老师我不能服从您的这个安排。”

    列亚卢克一愣，这个学生几乎从来没有不听他的安排，今天是怎么了？拉芙娜跪下对列亚卢克说道：“老师，请允许我代替您进去，您留下来照顾沐灵儿和金空儿两位妹妹，只有您，才能带领她们，安全的离开落日山脉。”

    列亚卢克一阵感动，心中明白她是要代替自己去冒险，不由得老怀大慰，哈哈一笑道：“哈哈哈！好啊能有你这么懂事的学生，我这一辈子，总算还有一件成功的事情！不过这件事情还是要我亲自来做，你留在这里。”

    “不，学生不答应！”拉芙娜跪在地上，不肯起来，倔强说道。列亚卢克无可奈何：“你起来吧，我怎么能让你一个女孩子去冒险？”拉芙拉就是不起来，磕了一个头说道：“请老师成全！”

    列亚卢克无奈，看看卫磨灭，卫磨灭说道：“老法师你放心，我会保护好她的。我运气好，你还不相信吗？”列亚卢克想想那块巫妖石板，撇撇嘴：“你运气好？你把巫妖石板的秘密折腾出来，结果巫妖石板把我们带到这么危险的地方来，你还运气好？”他虽然这么说，不过拉芙娜的诚心已经打动他了。他摆摆手对卫磨灭说道：“那好吧，你们四个进去。我在这里等你们。你们可一定要回来，我会一直在这里等着的！”

    拉芙娜欣喜而起，对列亚卢克又是一拜：“老师保重！”

    说完她竟然一转身，第一个跃进了光茧之中。“喂，等等啊……”卫磨灭连忙跟着钻了进去。歌顿和商射，谁也没有耽搁，一起跳了进去。

    天旋地转，刹那之间似乎一切都停滞了。卫磨灭的大脑一片空白。眼珠也动不得一下，直直地看着自己的正前方。在他前面一只胳膊远的地方，拉芙娜和他一样，保持着跳进来的姿势。一动不动，也不知道意识是不是和自己一样清醒。

    “啊！”卫磨灭浑身一松。从半空中跌了下来。拉芙娜从旁边站起来，揉了揉有些摔疼了的脚踝。卫磨灭问道：“你感觉怎么样？”拉芙娜道：“没什么感觉呀，一进入光茧，就从这里掉出来。”卫磨灭心中道，果然在空间穿越的时候，没有了意识。

    “扑通、咚！”商射和歌顿也来了，四人聚在一起，这才开始打量周围的环境。这一注意才发现，脚下竟然有些摇晃。

    四处一看，众人不禁骇然：原来他们竟然是在一处浮岛上，而这座浮岛竟然是漂浮在无边无尽的赤红色岩浆中！

    “啊！”众人大惊，商射吓得猛然站起来，石船一阵摇晃，差一点翻进了岩浆海中。卫磨灭连忙拉住他，四个人在石船上站稳四个角落，手拉着手终于把石船稳定下来。岩浆澎湃，好像海浪一样卷起一道道地浪花，好在岩浆粘稠，浪花不高，没有拍上石船。

    放眼望去，天地灰暗，茫茫一片地赤红色岩浆一眼望不到边际。在他们的周围，还有很多快桌子大小的岩石漂浮在岩浆上。“怎么会在这里？”商射不解问道，卫磨灭也有些奇怪，这四个人之中，就数他和商射对传送魔法的了解多。传送魔法必须要设置两个传送阵，而传送阵也必须是固定地。怎么可能传送阵的一端，设置在漂浮不定地岩石上？

    “你们看！”拉芙娜一声惊呼，只见不远处的岩浆海中，陡然涌起一道十几米高地岩浆巨浪，“嘭”的一声撞碎了一块小山大小的黑色岩石，岩浆冲上几十米高的天空，一阵扯动化成一头蛇形怪兽，张口喷出一片滚烫的岩浆，一头撞向卫磨灭他们所在的石船。

    “不好！”卫磨灭一声大叫，拉芙娜口中念动咒语，集中精神释放出自己最大的魔法力，她了解卫磨灭的情况，轻声说道：“魔法力支援……”卫磨灭正牵着她的手，闻言一道淡蓝色的光芒从两人手掌之间传到了拉芙娜体内，澎湃的魔法力着拉芙娜的魔法，咒语完毕，一道蓝色的光芒从她的胸口上射出，自天空中拦住岩浆怪兽，瞬间温度骤降几十度，岩浆怪兽变成了岩石。

    三人一声欢呼，拉芙娜形容憔悴，显然一记超出她承受能力的魔法，让她疲惫不堪。脚下的石船摇晃一下，岩浆海中波浪滚滚，一道明显的红浪涌向他们所站的石船。“快走！”卫磨灭一声大喝，腾空而起。他抱着魔法力大损的拉芙娜，商射一连两个飞行魔法加在自己和歌顿身上，四人一起落在刚刚被冻硬的岩浆怪兽头顶上。

    这怪兽足有三十米高，站在这上面，应该不用担心下面岩浆涌上来了。他们刚刚离开石船，一声巨响，石船下面冲起一道巨浪，将石船撞得粉碎，巨浪冲上天空，化作一只狰狞的兽头，兽头冲着卫磨灭四人一阵怒吼，热浪滚滚。

    “扑嗵”一声，兽头落回岩浆海中。众人松了一口气，不料脚下又是一阵晃动，向下一望，骇然见那巨大的狰狞兽头，正从被冻成石头的怪兽根部慢慢浮现出来，张开恐怖的大口，一口要咬在岩石上。

    滚热的岩浆浇上岩石，原本已经被冻住的岩石又变成了岩浆，重新流回演岩浆之海。四人顿时一筹莫展，面对着这样无边无尽的岩浆之海，还能有什么办法？

    狰狞的兽头一连几口，岩石怪兽轰然倒下，碎成几段坠进了岩浆海中。卫磨灭四人跳下来，落在一块房子大小的岩石上。兽头怪物一阵游动，紧追过来。

    “这到底是什么东西？”商社大声问道。没有人能够回答他，歌顿眼中光芒闪烁，凝视了一阵子：“应该是邪灵。有一股强大的力量控制着它，它本身是没有生命的。”卫磨灭惊道：“背后的力量控制着―难道说背后的那个存在，竟然有能力控制整个岩浆之海？”这未免也太惊人了，控制这样巨大的岩浆之海――这岩浆之海的面积，恐怕一点也不比大海小。

    那这个存在能够控制岩浆海，岂不是能够整个大陆？

    “有什么好惊讶的？”歌顿说道：“或者他就是神！”众人几句话的功夫，岩浆海中，那狰狞的邪灵兽头又扑了过来，到了四人所站的石头前面，猛地腾空而起，张开大口想要一口把他们吞下去。

    卫磨灭手中援着一件东西，这是商射刚才偷偷塞给他的，一件十分耗费魔法力的魔法道具，如果没有卫磨灭的神晶，商射根本不能使用。卫磨灭却完全没有这些顾忌，将那东西一举，一道淡蓝色的晶流涌进道具，一片冰霜从天而降，纷纷扬扬间，周围温度骤降。

    不管制作的多么精巧的魔法道具，一样是使用者的魔法力越强，道具的威力越大。卫磨灭的河洛晶流，强大无比。注入魔法道具内，威力巨大无比，冰冻效果一瞬间把附近千米之内的海平面都给冻住了。而那件魔法道具，也因为承受不了卫磨灭强大的魔法力，“乒”的一声碎裂了。

    那颗狰狞的兽头瞬间被冻住，凝固在众人面前不到三米远。商射大为心疼：“这件魔法道具可是我花了三十枚金币的材料做成的啊！”卫磨灭看着远处，冷冷说道：“那么这种魔法道具你还有没有？要是没有了我们的时间可能就不多了。”

第二卷 第二百零七章 怕可怕

    “啊？”远处一片巨浪涌来，一米多高的浪花扑上刚刚被冻硬的岩石，很快岩石又融化了。陡然之间众人感觉好像飞了起来――刚刚还在海平面上，怎么突然之间就到了天空中，感觉那黑压压的阴云也好像触手可及！

    “啊……”拉芙娜一声惊呼，众人低头看去，只见他们所站地巨大的岩石岛已经离开海平面、飞上天空数百米高！商射飞到岩石岛外面一看，只见岩石岛下面几百米高地赤红色岩浆流一波一波的涌起，将巨大的岩石岛高高的拱了起来！

    “天哪，这是人能拥有的力量吗，难道我们真的在众神的城市中，惹怒了神！”商射吃惊的叫道。忽然岩浆流一起消退，商射脸色大变，挥手叫喊道：“快，快从岛上下来……”

    卫磨灭抱着拉芙娜和歌顿一起高高跃起，就在他们脱离岩石岛的一刹那，岩石岛飞快的坠向海平面，从几百米的高空落下，一声惊天巨响，砸在岩浆海上，碎成了无数石块。岩浆海内好像海啸一样掀起了数十米高的巨浪，卫磨灭和歌顿每人脚下一道风卷，将他们托住。

    商射道：“赶快找地方落脚，我坚持不了多久。”卫磨灭点点头，看看下面，远处的阴云下，露出一个黑点。

    “那是什么？”他指着黑点问道，商射看了看：“好像是一个小岛。”歌顿的视力看起来不错：“没错，是一座小岛。”个时候了，已经没有别的选择，尽管他们都知道在这样凶险的大海里，肯定是岛无好岛。

    商射拼尽了全力，使用了五只卷轴之后，终于把三个人送到了小岛上。这是一座黑色的砾岩火山岛，商射双脚一沾地面，就一屁股坐下再也不肯起来。“唉呀妈呀累死我了，让我休息一下、休息一下。”

    卫磨灭警惕的望着周围，这座小岛面积并不大，也只有一座火山，滚滚的岩浆正在从冒着白气的火山口中涌出来，流下山峰一直汇进岩浆海中。卫磨灭冷冷道：“这里并不安全，我们还是先把周围搜索一遍吧。”商射摆摆手：“我累坏了，真的要休息一下，要不我在这里等你们吧……”

    卫磨灭一想：“你和拉芙娜留在这里好了，我和歌顿分头搜索。”拉芙娜拉住他：“这里情况诡异，你们两个最好也不要分开。”卫磨灭知道她说的有道理，现在不是呈英雄的时候，他点点头，歌顿举着盾牌，握着阔剑，两人一通往火山口进发。

    越靠近火山口，温度越高。卫磨灭汗如雨下，歌顿的盔甲慢慢热了起来。“你怎么样？”歌顿问道，他的眼睛一眨不眨得盯着前方。卫磨灭道：“我没事。”歌顿突然停了下来，卫磨灭问道：“怎么了？”歌顿指着山顶附近：“那里好像有东西。”

    正说着呢，只见一条足有火车粗细的巨大尾巴唰的一下从火山口上缩了进去。卫磨灭大惊：“什么东西！”“没看清楚。”歌顿冷静道。他的眼神地确比一般人要好得多。

    好像是专门展示给卫磨灭看一样，他刚刚问过那是什么东西。火山口中传来一阵隆隆的巨响，整座小岛一阵摇晃，卫磨灭和歌顿大惊，俯身趴在地上，火山口颤抖，岩浆四溢顺着他们两个身旁流下，卫磨灭身上亮起一点蓝色光芒，保护着自己和歌顿。不被岩浆烫伤。只是他感觉到身下的火山越来越烫！

    “嘭！”刚刚缩回去那条巨尾突然从火山口中甩了出来。

    紧接着两只赤红色的巨爪扒上了火山口上，呼的一声一头数百丈高的赤红色巨兽从火山的岩浆中站了起来。

    那怪兽长得有点像巨龙，又有点像蜥蜴，背上背着巨大的菱形鳞片。亮晶晶地好像太阳能电池板。卫磨灭不由骇然，这巨兽高大无比。与山一般高低，和它比起来。比蒙巨兽也不过是个小朋友！

    “天哪，这是什么东西！”卫磨灭惊悚，歌顿眼中光芒不断闪烁，突然拉了拉卫磨灭：“有点不对。”“嗯，什么？”

    卫磨灭不明白他是什么意思。歌顿趴在地上，指了指那头怪兽：“我是说它，有点不对。”

    卫磨灭正要问呢，突然怪兽一声怒吼，声震天地，地面一阵颤抖，一个声音从火山中传来：“人类，谁给你们地胆量，让你们擅自闯入神的领域！”卫磨灭向来天不怕地不怕，虽然是面对这样的怪兽，也毫不气馁。

    他在心中暗骂一声，反正老子不管怎么说，也都是死路一条，索性死也死得硬起一些！他看多了网络小说，对这些所谓的“神”处世态度十分清楚，在他们地眼中，人不过是蝼蚁，想捏死就捏死了。就算你在低声下气，结果也早已经注定了一―就在那些所谓的神地心里，早已经注定了。

    “我乃河洛神殿大贤者卫磨灭，饲相等级的超圣级高手，天下何处不能去得！”他声音极为洪亮，与那怪兽地一问一答，整个小岛都听得清清楚楚。商射在火山下面，原本吓的面如土色抖如筛糠，没想到卫磨灭竟然这般豪气，心中顿时一股热流涌起，一挺胸口从地上跳了起来：“没错，跟老大在一起，咱们哪里去不得！”

    可惜他的声音太小，被火山隆隆的爆炸声掩盖了。拉芙娜望着卫磨灭，忧心忡忡。不在乎君名扬天下、万众景仰，只愿与君长相厮守、终老一生。拉芙娜的愿望很简单，只可惜卫磨灭注定不是碌碌无为的一个人，她期望的平淡幸福，恐怕会成为泡影。

    歌顿两眼中，光芒闪动，显然也没有想到卫磨灭竟然这样视死如归，不过他却更关心别的事情。卫磨灭没有注意，他竟然慢慢的把手，伸进了岩浆里！

    “人类，作为至高无上的存在，我给你们一个机会，只要你信仰我，我就给你活着的机会！”怪兽瞪着一双恐怖的黄色眼睛说道。它双爪搭在火山口上：“我以我兽神的名义起誓。”

    卫磨灭哈哈大笑：“我已有信仰，虽然我不是狂热分子，可是要我改变信仰，那是不可能的！”“那好，既然如此，就别怪我不客气了！”怪兽一声怒吼，奋力一摇，火山口隆隆作响一道裂缝出现，赤红色的岩浆顺着裂缝流出来。

    怪兽突然停了下来：“虽然你很不敬，但是作为兽神的我，还是以宽大为怀，我再给你一次机会，只要你自杀，我就放过其他人。”卫磨灭一愣，自己自杀，换来其他人的生存……他并不伟大，也并不十分相信这怪兽。可是和它动手，最终只有死路一条。要是接受它的建议，虽然可能性很小，但毕竟不是完全没有可能。

    “我以兽神的名义起誓，只要你自杀，我一定会让他们平安的离开。”怪兽似乎看出来卫磨灭的担忧，特意保证道。

    卫磨灭心中矛盾之极，不甘心就这么结束自己的生命，自己可能是那亿亿分之零点零零零……零不到一的可能，穿过了空间裂缝，来到这里。还没有施展人生抱负，还没有把自己心爱的女人娶回家，就这么的死去，实在有些不甘心。可是眼前的形势又不由得他不答应。

    他向列亚卢克保证过，会把他的学生平安的带回去，他从来没有让朋友失望过，这一次，也不能！

    卫磨灭回头望了拉芙娜一眼，心中做下了决定。他正要答应怪兽，一旁的歌顿突然拉住他：“你看。”只见他把自己的手插进一旁汩汩流动的岩浆里，卫磨灭大惊，刚要大叫出来，歌顿又把手拔了出来，竟然什么事情都没有！

    “咦！”他大讶，抓过歌顿的手仔仔细细的看个清楚，的确没什么问题。“这是怎么回事？难道你的盔甲连岩浆都不怕？”“不是我的盔甲连岩浆都不怕，而是这根本就不是岩浆。”他一把拉过卫磨灭的手，插进了岩浆里，卫磨灭眼睁睁的看着自己的手伸进赤红色的岩浆，却一点疼痛的感觉都没有，和在空气了没什么区别。

    “你是怎么发现的？”卫磨灭问道。歌顿指了指自己的眼睛：“那怪兽，没有灵魂！”卫磨灭明白了，没有灵魂的怪兽，怎么会和自己对话？分明就是一个骗局，周围的一切，都是假的。他猛然想到了在地球上的电影黑客帝国，那个可怕的系统――这里不也是一个可怕的系统吗，周围的一切，都是虚拟的。

    卫磨灭狡猾的笑了：“他露出马脚了，他这么迫不及待的让我自杀，就说明他根本杀不了我们……”

    “怎么破解这个幻境？”歌顿问道，卫磨灭想了一下问道：“在传送阵中，你有没有意识？”歌顿一愣：“传送阵里怎么会有意识，进去之后不就到了这里？”看来只有自己经历了那短暂的空间和时间停滞，自己和别人有什么不同呢？卫磨灭想到了一些什么，胸有成竹的笑了：“看我的吧！”

第二卷 第二百零八章 幻境之兽

    卫磨灭突然站起来，对怪兽大声说道：“好吧，我自杀。”不等怪兽反应过来，他猛地冲进了一旁的岩浆流，在岩浆覆盖他的一刹那，精神力量全力发动，他也不懂得什么精神攻击，只是力量漫无目的的发动，向四面八方喷射。

    一声怪叫，怪兽和火山刹那之间消失不见，卫磨灭扑嗵一声摔在了坚硬的岩石地面上。商射和拉芙娜都站在他旁边，距离并不远，商射奇怪问道：“老大，这是怎么回事？”卫磨灭从地上爬起来，岩浆、火山、怪兽都不见了，他们处在一个高大的神殿内，神殿成倒扣的锥形，锥顶已经不见了，露出一个脸盆大小的洞，阳光从那个洞中直射下来，大殿内幽暗寂静。

    “卫磨灭，是你们吗？这究竟是怎么回事？”列亚卢克从一旁的一根柱子后面转了出来，他的身后跟着金空儿和沐灵儿。卫磨灭道：“我们被人算计了，这是一个幻境。”“我说呢，刚才那个白色的传送阵，突然啪的一声炸开了，然后我们就从地下室到了这里，我正莫名其妙的，听见这边有声音，就过来看看，没想到正好遇到你们。”

    卫磨灭把世事情的经过和他说了，列亚卢克道：“你看清楚是什么人了吗？”卫磨灭摇摇头：“不知道……”一旁一道影子无声无息的飘过去，卫磨灭和列亚卢克一起出手，哗啦一声天外神兵铺开了一张大网，当头罩下。列亚卢克不用咒语，一片紫色的流星雨落在那影子周围。

    “倏倏倏……”紫色的流星雨落在地面上，迅速的布成一个结界，将那影子困在其中。卫磨灭的天外神兵从天而降。将那影子捆了个结实。众人连忙跑过去，商射第一个忍不住，冲上去就是一脚：“你敢戏弄老子！”他可是卫兽法师，嘭的一脚把那家伙好像皮球一样踢飞起来，偏偏列亚卢克地魔法结界威力巨大，它飞了起来也只能在结界中来回碰撞。咚咚咯来回撞了十几下，跌的七荤八素，终于落了下来。

    众人仔细看去。原来是一只灰色的兔子―只是这兔子的脑袋两侧。还长着另外两颗小一点的脑袋。“三头兔子―这是什么怪物？”商射问道。众人都听说过三头犬，那是来自地狱的恶犬，可是三头的兔子，还真是没有人见过。

    列亚卢克见多识广。神情严肃说道：“据我所知，在西大陆的南方。曾经生活着精灵族地一支萧山精灵，在他们地神话中。恶魔的世界中，还有一片净土，而在那片净土上生活的，就是一种三颗头颅，长得像兔子一样的生物，他们叫它幻兽。

    据说这种幻兽能够制造逼真地环境，让你分不清，你的生活究竟是真实地，还是虚幻的。”

    “幻兽？呵呵，这名字倒是很合适。”卫磨灭笑道。他拎起自己地天外神兵，看了看已经有些委顿的三头兔子，笑呵呵的开玩笑：“今天晚上咱们有兔肉汤喝了。”一听这话，天外神兵中的幻兽顿时激动起来，四腿连跳，不住的朝卫磨灭点头，红色的眼睛中，露出可怜兮兮的神情来。被商射踢了一脚的屁股上，还有些红肿。

    卫磨灭哈哈大笑：“怎么，现在知道求饶了，刚才你的威风上哪去了？”幻兽可怜兮兮的不断朝卫磨灭打拱作揖，卫磨灭也不是真的想吃它，只不过是吓唬吓唬罢了。看到幻兽吓成了这个样子，他趁机敲诈：“要想活命，以后就跟着我，明白吗？”猛兽连忙点头，它现在十分虚弱，制造了那么场景的环境，又被卫磨灭偷袭一下，现在三颗脑袋中，只有一颗还是清醒的。被商射踢那一脚，着实不轻，疼得它浑身抽搐。

    卫磨灭“招安”了幻兽，笑眯眯的把它丢到一边。拉芙娜看它长得可爱，忍不住伸手抚摸着它的绒毛。找出一块鹿皮来，心灵手巧的拉芙娜没用多长时间，就做出了一个简陋的鹿皮囊，将幻兽放进了鹿皮囊中，幻兽哼哼了一声，蹭了蹭拉芙娜的手，舒服的睡着了。

    众人绕着神殿走了一圈，神殿的正中央，是一尊二十米高的神像，神像雕刻的栩栩如生，历经千百年，依旧如故。一双偏执的眼神，斜望着神殿的正门，似乎对所有从这扇门中走进来的人，都有偏见。

    神殿的两侧，距离两侧的墙六米远，是两排巨大的石柱，每一根柱子都有一人合抱粗细，神殿中除了这座神像之外，没有别的雕塑。神像旁边，一堵墙上刻着一行字，卫磨灭认出来这是卫兽饲养员使用的文字。他缓缓的念了出来：“偏执之神殿，神之初始城十二卫城之一的偏执之城神殿。”

    “这里还不是落日城，或者我们应该换一个叫法，这里还不是神之初始城。”卫磨灭说道。列亚卢克皱着眉头，望着那座高大的神像：“难道这也是众神之一，怎么会有偏见之神呢？”卫磨灭笑道：“也许他就是掌管人世间所有偏见的神呢……”

    这座神殿看起来不是很大，可是建筑的科学性却比现在大陆上的神殿高得多。看似简单而且紧凑的布局，内部空间高效利用和复杂程度，甚至比得上五大神殿中的任何一个。卫磨灭他们花了半天时间，才把整个神殿都检查了一遍。

    这座神殿内除了这头幻兽之外，再也没有别的什么生物了，甚至正坐偏置之城内，就只有幻兽一个生物。周围之所以魔兽无踪，也都是幻兽的杰作――想想看，就连卫磨灭他们也是花费了很长时间，才看出来幻境的虚假，一般智力低下的魔兽怎么可能看出来那是幻境？于是一旦靠近偏执之城，就会被吓得魂飞魄散，久而久之，再也没有哪头魔兽敢靠近这座废墟了。

    卫磨灭把幻兽从鹿皮囊里拽了出来。伸手拍拍脑袋把它叫醒：“你的窝在哪里？”三头兔子狡猾的摇摇脑袋，一脸的茫然。拉芙娜怜悯之心又起：“好可怜，它连个窝都没有。”卫磨灭却不相信，不断用手拍打着它地脑袋：“快说、快说！”

    幻兽被拍的头晕眼花，没几下就坚持不住了，连忙蹬蹬腿表示要带他去。卫磨灭把它扔在地上，天外神兵拴着它的后腿，对这狡猾的家伙。不能不防啊。

    幻兽带着他们。七拐八拐，来到了一处屋檐下面。这里卫磨灭他们也找过，没有什么发现，不料幻兽来了之后。屋檐下面原本是墙壁，幻境一变。成了一个小洞，洞中铺着柔软的鸟毛。里面还有一只小小的箱子！

    卫磨灭嘿嘿一笑，把箱子拿了出来，幻兽嗖的一下窜上来，四腿趴在箱子上，强硬的看着卫磨灭，誓死保护自己地财产。卫磨灭举起了拳头！幻兽地态度渐渐软化，可怜兮兮的望着一旁的拉芙娜，它也看出来拉芙娜是最心软的一个。拉芙娜果然忍不住，正要为它求情，卫磨灭哼了一声：“你可不要上当，这家伙狡猾之极，刚才不是还说没有窝吗。”拉芙娜一想没错，伸手拍拍还手地脑袋：“小家伙，你可不应该说谎啊……”她不断的挠着幻兽地头，幻兽舒服的哼哼几声，眼看着无法保护自己地宝藏了，只好任由卫磨灭去了。

    卫磨灭笑呵呵的打开了箱子，一片耀眼的光芒！

    “哇！”卫磨灭也忍不住惊叹：“这么多魔晶石！”每一颗魔晶石都有拳头大小，至少也是圣级魔兽的魔晶石，卫磨灭忍不住问道：“你是怎么干掉这么多圣级魔兽的？”幻兽虽然强大，可是毕竟本身不具备攻击能力，要是吓跑一些魔兽，还有可能，杀死这些魔兽，却不是它所能办到的了。

    幻兽缩在拉芙娜的怀里，伸出脑袋，一只爪子比划比划，然后又伸出一只爪子比划比划，然后两只爪子相互缠打一阵。

    卫磨灭明白了：“你专门挑拨两只魔兽打起来……”幻兽飞快的点点头，然后又缩了回去。

    卫磨灭呵呵一笑：“你倒是很聪明……”幻兽很受用卫磨灭的夸奖，偏偏卫磨灭又在后面加了一句让它很抓狂的一句：

    “谢谢你的魔晶石。”

    歌顿眼中闪烁的光芒，望着那只箱子，在那一层层华丽的光芒下面，隐藏着一丝不易觉察的黑色。他慢慢走过去，胸口的胸甲“叮”的一声打开了，那可六边形的圆球飘了出来，圆球上一道亮闪闪的电光射出，从一堆魔晶石中，将那一枚并不大的黑色魔晶石挑了出来。

    黑色的魔晶石飘飘荡荡，随着那一丝细细的电光，一直飘到了圆球上的一个凹槽里。“喀”的一声嵌进去，半透明的圆球中，一丝细微的光芒从黑色的魔晶石中射向圆球的球心，和上一枚亡魂蟒的魔晶石一样，那光芒眼看就要到了球心，被什么东西给挡住了。

    圆球飘回歌顿的胸口，胸甲重新扣好，歌顿的眼睛中，光芒又闪烁了一下。卫磨灭问道：“这一次有什么感觉？”歌顿看看大家，用剑柄在自己的坐骑头上轻轻一敲，叮的一声，他胯下的骏马一声嘹亮如军号的嘶鸣――嘶鸣声到了最后，竟然变成了一声龙吟！

    战马身体腾空跃起，在十几米的天空中身体侧悬翻腾，一双巨大的翅膀从后背上生长出来，战马的身体拉长变大，化作一头恐怖的亡灵巨龙！巨龙身上还覆盖着金色的铠甲，甚至连它的双翼之上，都覆盖着一层淡金色的鳞甲。

    金空儿激动的大叫：“亡灵龙寄生！天哪……”她飞快的翻着萨莫拉斯给她的那卷羊皮卷，找到了亡灵寄生那一章：

    “必须有强大的亡灵魔兽魔晶石……亡灵龙寄生，那就是说要有暗黑巨龙的魔晶石，难道刚才那么小的一颗魔晶石，竟然是暗黑巨龙的魔晶石？”

    卫磨灭把幻兽从拉芙娜的怀里拽出来：“那颗魔晶石你是从哪里弄来的？”幻兽摇摇头，它在偏执之城里也不知道呆了多少年了，有很多事情它也记不得了。列亚卢克道：“暗黑巨龙是巨龙中最强大的一种，它找到什么样的生物和暗黑巨龙相争，才能杀死一头暗黑巨龙？”

    列亚卢克的话说好像是提示，卫磨灭把目光集中在了那只箱子上。他把那些大块的魔晶石都挑了出来，箱子底部，鹅黄色的绸缎上，躺着一颗紫色的珠子。紫色的珠子散发着一股柔和的光芒，气息博大，却没有一丝的攻击性。

    “这是……”列亚卢克不敢肯定，走到跟前仔细端详了一下，这才说道：“天哪，这是东方大陆的神龙内丹！”“神龙！”卫磨灭惊呼：“难道就是神龙杀死了暗黑巨龙？”“恐怕事情没那么简单，除非这个小家伙能够开口说话。”列亚卢克看着幻兽说道。

    卫磨灭伸手想把龙丹拿出来，手指刚刚触到龙丹，突然龙丹上的紫色好像一道水银一样流进了卫磨灭的手指。

    “啊！”他一声大叫，一道蓝光顺着手臂逼到了手指上，想要把那不知道是什么东西的紫光逼退出去，可是紫光的顽强，大大出乎了他的预料，不但不肯出去，反而盘踞在指尖，以指尖为根据地，大肆向上扩张！

    紫光的力量极为古怪，很快融合了卫磨灭的手指，一路向上，将强大的河洛晶流逼得节节后退！而让卫磨灭十分奇怪的是，紫光占领的自己的手指，他却还能够控制手指！紫光似乎并没有抢占他的身体的意思，而是只是想把他“染色”。可是卫磨灭并不想成为神众大陆历史上第一位“紫种人”，因此拼命抵抗，无奈一向战无不胜的河洛晶流，在紫光面前，废柴无比，真的可以用溃不成军来形容，紫光一路向上，很快占据了他的一根手指。卫磨灭连忙运转法神晶流，两股力量汇聚在一起，竟然力量暴增，金色的晶流和蓝色的晶流在不经意之间，完成了“水火并济”的艰难过程，合为一股无色无息的晶流，拦在紫色光芒面前。

第二卷 第二百零九章 昏日

    本来以卫磨灭的水准，玩儿命也不可能达到刚柔并济的境界，毕竟他的两种晶流的力量相差太大。河洛晶流的力量至少是法神晶流的七八倍，这样巨大的差异下，两种本不同源的力量，绝难融合在一起。但是这一次，情急之下卫磨灭竟然将两种力量完美的融合在一起―正是这种情急之下，丝毫没有多想两种力量属性的问题才让他一举成功，不经意之间融合了两种力量。

    这种“不经意”，从佛家的角度来说，正是“无相”。尽管他的力量有限，但是这种无相的境界却高。因此能够成功的融合两种不同属性的力量。如果他心中稍有顾虑，落入“有相”的下乘，不但融合不成，两种力量相克，甚至还可能会有不好的结果。

    之前在他体内，这两种力量虽然同时存在，但是它们就算交错而过，在卫磨灭的细微控制之下，也不会相互融合，因此才保证了井水不犯河水的和平共处。这一次则完全不同，两股力量融合在一起，力量顿时大增，就算那紫色的光芒，也立即被遏制住。

    卫磨灭源源不断的将法神晶流和河洛晶流一起输送到手指上，将它们融合成那种无色的晶流，挡住紫光。紫光似乎很不甘心，一门心思的想要把卫磨灭彻底“染色”，因此极力的想要冲破知道阻隔。而紫光的力量有十分强大，无色晶流抵挡起来并不轻松，源源不断的晶流汇聚在手指上，卫磨灭渐渐觉得，自己的手指已经饱满了，再这样注入晶流。只怕手指的经脉就要爆裂了。

    可是紫光还在不停的向上推进，无色晶流消耗飞快。紫光似乎在不断地吞噬着无色晶流，虽然速度缓慢，但是无色晶流始终在不断的消耗。卫磨灭改变了策略，他将无色晶流按照神锋地修炼方法进行修炼，一枚无色的晶流凝聚圆球，挡在手指的经脉中。

    后面，源源不断的无色径流注入这枚圆珠。圆殊就好像一个黑洞。吞噬着无色晶流一点也没有填满的意思。

    卫磨灭几乎把自己体内所有的法神晶流全部融合成了无色晶流，还是没能满足无色圆珠。幸好这个时候，紫色的光芒已经完全被圆珠的力量压制，而经过了卫磨灭修炼圆珠。力量也不再那么轻易被紫光吞噬，圆珠总算是把紫光遏制住了。

    可是紫光地顽强。大大出乎了卫磨灭地预科。卫磨灭催动圆珠，想要将紫光逼退出去。紫光却好像口香糖一样黏在他的手指中，就是不出去。

    圆珠虽然强大，可还没有强大到将紫光赶出去的地步，卫磨灭也很无奈，只好用圆珠封住了那根手指的经脉，任由紫光占据着自己地手指。他耗尽了法神晶流，疲惫不堪，只对众人说了一句：“什么也别问，让我先修炼一下。”盘腿坐下之后，卫磨灭运转法神心经，速度奇快无比，而且他发现了一个很奇妙的事情―刚柔并济之后，他竟然可以将晶流进行转换，也就是说可以把法神晶流转换为河洛晶流，也可以把河洛晶流转化为法神晶流！

    卫磨灭大喜，如果是这样地话，那么自己就不用再辛苦修炼法神晶流了。他连忙将河洛晶流分出一半，转化为法神晶流，然后法神心经和河洛心经一起修炼。正反两个周天一起修炼，每每两道径流在周天的过程中相遇，就自动融合成了无色晶流，各自运行到各自地经脉之后，又缓缓分开――每一次交融之后分离，两道晶流都会增强不少。卫磨灭心中大喜，这绝对不是一加一等于二那样简单的力量叠加，融合了两种晶流之后，他的力量至少是以前的三倍！最重要的是，他现在体内力量均衡，法神晶流和河洛晶流旗鼓相当。

    卫磨灭心中畅快，刹那之间，两道晶流飞速交叉运转，一连八十一个大周天之后，卫磨灭一声长啸长身而起，睁开双眼，双目炯炯有神，比歌顿的双目还要闪闪发亮。

    他的身体四周，缠绕着一道道淡淡的彩色霞光，列亚卢克欣喜道：“看来你的力量已经完全迈进了超圣级！啧啧，真是让人嫉妒啊，我在你这个年纪的时候，还只是个十星魔法师。”卫磨灭呵呵一笑还是那句话：“我运气好。”

    他的右手食指泛着金属一般的紫色光泽，列亚卢克问道：

    “这到底是怎么回事？”卫磨灭摇头：“我也不知道。我只知道这东西好像细菌一样钻进我的身体内，不干什么别的事情，只为了把我染成紫色。”列亚卢克一愣：“你胡说些什么。这可能是很危险的寄生生物，你千万要小心，不要被它抢占了身体。它能够附着在神龙的龙丹上，不可小视！”卫磨灭苦笑，抬起自己的右手，勾了勾食指：“你看，活动自如。还有触觉呢。”不但还有触觉，而且触觉更敏锐了，他用食指在列亚卢克的衣服上一模，说道：“三十二根纱的毛缎……”他自己都愣住了，列亚卢克奇怪道：“你怎么知道我喜欢穿这种布科的魔法袍？”

    卫磨灭愣愣的看着自己那根发紫的手指：“我怎么会知道，只是刚才一摸就数出来了。”卫磨灭知道自己有洞悉的能力，可是他能够确定，自己刚才分明没有使用这项技能啊！

    “咦……”列亚卢克大感好奇：“还真是怪事。”他抓起卫磨灭的手指看了看，小心翼翼的触碰了一下，里面的紫光并没有飞出来附着在他的身体上。列亚卢克有点奇怪：“如果真的是寄生生物，它寄宿你失败，一旦有机会就会导找新的寄主，可是它对我似乎没有兴趣……那就只有一个解释，这并不是简单的寄生生物。”

    卫磨灭把自己的手指抽出来：“别想那么多了，咱们还是快点出发去找落日城吧。”他把那枚神龙内丹拿出来，没想到手一接触到神龙内丹。内丹就化作一片飞灰。卫磨灭不禁摇头：“难道说龙丹在漫长的岁月里，已经被这奇怪的东西侵蚀地只剩下一个外科壳？”他不禁想到了刚才紫光吞噬神晶的力量，不由得有些担心，时间长了自己的晶流圆珠恐怕坚持不住。

    商射和列亚卢克大为心疼，一颗龙珠，绝对是顶级的魔法原料，就这样没了，商射连忙抱着箱子仔细找了又找。确定只有这一颗龙丹。卫磨灭把所有的魔晶石都装进了箱子里面。塞进了自己的储物空间。商射眼红：“老大，分我几个呗。”卫磨灭呵呵一笑，开玩笑道：“你想要的时候跟我打报告，讲明用途。我自然会批给你的。”卫磨灭学着地球上地官僚作风，搞起了批条子地事情。

    把幻兽从拉芙娜温暖的怀抱里揪出来。卫磨灭道：“带我们去神之初始城。”幻兽浑身一抖，连忙摇摇头。把六只耳朵一起耷拉下来，说什么也不肯去。卫磨灭奇怪：“怎么了，你是不认识路还是不肯去？”幻兽缩成了一个肉球，就是不回答。

    “你去不去？”卫磨灭改用了一贯奏效的威胁手段，那只紫色的食指点着幻兽地脑袋。可是这一次，幻兽却突然变成了坚贞的烈士，说什么也不肯屈服。卫磨灭把轻点换成了重拍，打地幻兽像皮球一样一弹一弹，幻兽还是不肯去。看来它真是王八吃秤砣，铁了心了。

    卫磨灭有些无奈的看看大家：“我们怎么找？”拿出巫妖石板，没想到巫妖石板上面一片光芒闪过，似乎图案又有些变化。卫磨灭连忙仔细一看，可是巫妖石板又变成了以前地样子。他抬头望望，上面一束光芒照下来，圆锥型的神殿没有尖顶，上面露出一个脸盆大小的洞，光芒射下来。卫磨灭把巫妖石板又放进了光束里，果然巫妖石板上，又出现了那些奇怪的线条。

    众人凑在一起，有了那些线条，这幅藏宝图才算是完整。

    石板的正中央，出现一个圆点，一旁有字著注明，偏执神殿。

    也就是他们现在所占的位置，从偏执神殿向北，有一条细线，一路延伸到落日废墟。

    “原来如此，看来一定要进入偏执神殿才能找到落日废墟啊。”商社射说道。列亚卢克摇摇头：“未必，有可能在十二座卫城神殿中，都会有这种效果。”卫磨灭点点头：“不错，巫妖又算不出来后世的寻宝者究竟会从那座卫城进来。”

    “走吧，有了藏宝图，咱们很快就能找到落日废墟。”一行人翻过平顶山，从卫城的另外一面的城门中出来，按照指引朝北走去。一看要向这个方向走，幻兽表现的极为恐惧，上窜下跳的，不断用牙齿咬着拉芙娜的衣服，拖着她往回走。拉芙娜奇怪：“这小家伙可能去过落日废墟，而且很害怕去那里。”卫磨灭把小家伙抱过来：“你跟着我，有什么事情我保护你。”幻兽愣了一下，眨了眨眼睛，卫磨灭竟然从它的眼睛里看到了一丝情感。他不由得摇摇头，一定是错觉。

    幻兽不再闹了，不过这个小插曲却给卫磨灭打了一记预防针，显然这个大陆传说中的第一险地落日废墟，绝不是一般的凶险。可以猜测到，大陆上根本就没有几个人进去过。那些流传出来的据说是得字落日废墟的“神器”，不是附会就是冒牌。

    从偏执之城到神之初始城，这中间的路途十分平静。之所以平静，是因为巫妖为他们指引的这条道路，真是一条“夹缝”中的道路。不过只要稍微偏离这条路线，马上就会有超圣级魔兽冲出来――这种级别的魔兽都有着极强的领地观念，彼此之间互补往来，领地域领地之间，就只有那么一点点的缝隙，而这条路，曲曲折折就是为了避开那些强大的可怕的魔兽，从两头魔兽领地之间穿过去。

    刚出偏执之城不远，一不小心众人偏离了路途，本来没当回事，可是一旁飞来一头九头蛇鸟――长着九颗毒蛇的脑袋，和一具巨龙那么大的白色鸟身。好家伙，九颗脑袋分别喷出火焰、毒雨、毒沙、毒烟、毒箭、风刃、冰锥、雪暴、石雹。庞大的身躯，九颗脑袋，一头魔兽把他们七个人给围攻了！

    还好这一堆人里面，有两个超圣级高手，虽然被九头蛇鸟打了个措手不及，但是很快扳回颓势，在幻兽的帮助下，有惊无险的斩落了九颗蛇头，收获了一枚闪闪发光的魔晶石。这颗魔晶石是全属性的魔晶石，珍贵无比，商射冲上去要抢，卫磨灭哪能被他的手？用身体挡住商射，却没注意一旁的列亚卢克。一阵风卷过来，魔晶石到了列亚卢克的手里。卫磨灭大叫：“快还给我！”列亚卢克笑嘻嘻的把魔晶石揣进怀里：

    “这可不能给你，有了这枚魔晶石，就等于我增加了一倍的魔法力。”

    金空儿又拿出那张羊皮卷，寻找着召唤超圣级亡灵的咒语和仪式，她要把这头九头蛇鸟变成自己的新坐骑。列亚卢克连忙把她拉走：“快走吧，这头超圣级魔兽死了，周围的魔兽很快就会感觉到，它们会聚在这里大战一场，瓜分这头九头蛇鸟的领地，你要是不想被几头超圣级魔兽围攻，就赶紧跑。”

    金空儿一个寒颤，连忙收起羊皮卷跑了。

    有了这一次的经验之后，众人都小心翼翼，生怕一不小心在进入什么超圣级魔兽的领地内。因为小心，所以行进的速度不快。一直到了第二天傍晚，才隐隐看见远处有一座城市。

    “那是落日废墟？”商射站在平顶的山峰上，用手搭在眼睛上望着那个方向。歌顿站在他旁边。歌顿的眼神比一般人好，望了一眼：“的确有一座废墟，如果巫妖没有骗我们，那就是落日废墟了。”

    “落日废墟！”卫磨灭望着那片废墟，落日的余辉恰好洒在落日山脉中，废墟在昏黄色的阳光中，显得是那么的颓废破败，几乎诠释了所有文明最终的归宿。废墟连绵不绝，在群山之间起伏，粗略一数，竟然占据着二十多座山峰！可想而知当年的神之初始城，是多么的繁华。

    卫磨灭感叹：“众神的城市，果然名不虚传！”现在大陆上最大的城市，也不过两座山峰这么大。可是这座神之初始城，竟然占据着二十多座山峰，也就是说，这座城市至少是现在大陆上最大的城市的十倍。

第二卷 第二百一十章 太阳墓地

    落日废墟的外围，建筑的密度不大，每隔几十米才有一幢建筑物。”列亚卢克道：“走吧，咱们再深入一些看看。”众人克服着心理上的恐惧，翻过了一座座山峰，当他们再一次爬上一座平顶山地时候，站在山峰上，望向下面的山谷，不由得被眼前的景物惊呆了。

    那座山峰下面，是一片平坦的谷地。按照这周围山峰的密度里看，是不可能出现这样巨大的谷地的，很明显这是城市全盛时期，使用了超自然的强大力量，挪走了几座山峰，因此才出现这样一片盆地一样的山谷。

    山谷成圆形，正中心建造着一座巨大的坟包一样的建筑。

    在这座建筑的周围，是一圈一圈的“坟包”，最靠近中心的一圈坟包最大，数量也最少，大约只有十几个，最外面的一圈坟包最小，数目也最多，密密麻麻的都数不清楚。这样一座巨大的山谷，就是一座坟场，而令人费解的是，当年“众神”为什么要把坟场建造成这个样子，好像一颗太阳像外射出无穷无尽的光芒一样。

    “太阳墓地……”卫磨灭脱口说道。列亚卢克激动不已：

    “这可能是大陆上最伟大的发现了……”商射望着那片雄壮的墓地，激动不已，也不顾的什么害怕不害怕了，飞快的从山峰上冲下来，大声叫道：“快来呀……”他飞奔之中腾空跃起，一个飞行魔法准备直接从山峰上降落到墓地中。然而意想不到的事情发生了，商射的飞行魔法并没有发出来。他现在是卫兽法师，这一蹦相当高，再加上他完全没有想到，自己的魔法会失效，毫无准备的一头栽了下来，结结实实的摔在了地上，嘭的一声响，商射龇牙咧嘴：“唉哟！”

    “哈哈哈……”众人哄笑，列亚卢克笑道：“看来真应该给你补习一下魔法知识了，虽然你的魔法道具出神入化，威力无穷，可是你机本身的魔法能力，实在太低了。难怪你是气管炎，以你这样的身手，和方映秋那小姑娘呆在一起，想不被她欺负都不容易。”

    商射虽然承认自己惧内，但是却最忌讳别人拿这说事儿，一有人讽刺他，他立即暴跳如雷。从地上窜起来，商射恼道：

    “一时大意，失误而已，你至于这样挖苦我吗？飞行魔法我怎么能不会？我飞给你们看……”他再一次跃起，施展飞行魔法。众人当然明白，他不过是一时失误罢了，他飞起来没什么好奇怪的，以他的魔法水准，真的飞不起来，那才奇怪呢。

    还真就是让众人奇怪的事情，商射蹦了一下，扑通一声又摔在了地上！

    “咦！”列亚卢克奇怪，走过来问道：“你没事吧。不会是真的不行了吧？”商射面色阴沉，一连试了好几次都失败了，他快要哭出来了：“怎么回事，我的魔法、我的魔法怎么施展不了了……”他连忙取出自己地意见魔法道具，注入魔法力，可是魔法道具一点反应都没有。

    “真是怎么回事！”商射一声怒吼，从背后将魔法道具扯下来，狠狠地砸在了地上。啪！魔法道具粉碎。卫磨灭走上来拍拍他的肩膀：“不要着急。可能是这里屏蔽魔法。”他看着列亚卢克：“老法师，你也试试吧。”被卫磨灭这么一说，列亚卢克心中也觉得有些忐忑。他伸出了一个响指，火焰却并没有像预想之中的那样出现在手掌上。列亚卢克预感到有些不妙了。他双手在胸腔前扣出一个奇怪手势，口中咒语呢喃。准备了半天的“冰河洗尘”，“却连一片雪花也没有降下来。列亚卢克松开了手。放弃说道：“这里的确没有办法使用魔法，小气管炎你不用害怕了，我和你一样。”

    “难道说是因为那墓地的缘故？”卫磨灭望着那一片太阳墓地猜测道。大家一起望着那片雄壮的墓地，心中忐忑起来。

    金空儿已开始就很害怕，到了这里，刚刚发现太阳目的地兴奋劲儿过去了之后，越发感觉到一股冰冷地恐惧，好像夜寒一样从自己的皮肤一直钻进心里。

    “咱们还要不要下去了？”金空儿的声音微微有些颤抖，她一转身，只见自己的骷髅和那十八名死亡骑士，还在山顶上站着。众人已经到了半山腰，它们却还在山顶上站着，金空儿无奈地叹了一口气：“唉，看来亡灵魔法也失效了……”

    她回到山顶上，将骷髅和死亡骑士收了起来，而歌顿并不受影响。歌顿本身已经具备了自我意识，是真正的亡灵系生物，不是亡灵魔法召唤出来地简单傀儡。

    金空儿提出来的问题，每个人心里都自己问了自己一遍，卫磨灭一力主张继续：“不能在这里半途而废，下面很有可能隐藏着六大神殿地秘密，我不能就这么放弃了。”他一直想证实一件事情，那就是第一次神殿文明中，六大神殿是不是有一座叫做法神殿。

    商射看了看卫磨灭：“我跟老大一起，不管怎么说这家伙也是我的老大，我不能在这个时候舍他而去。虽然我没了魔法，可是我还有卫兽。”成为了卫兽法师之后，商射至少也拥有了六星武士的力量。他本身就是十星魔法师，叠加起来他的实力应该在圣级中位。

    卫磨灭一笑，也不多说，如果换成是他，他也不会舍弃商射的，豪言壮语不如实际行动证明的更加真实，男人不需要过多的解释。

    列亚卢克想了一下：“我也去吧。”拉芙娜如释重负，如果老师不去，她真不知道应该继续跟着卫磨灭下去，还是跟着老师留下来。沐灵儿天不怕地不怕，虽然能没有了魔法，依旧是个唯恐天下不乱的主儿，拍手说道：“好，一定要要带上我啊。”

    普密巴看了金空儿一眼，还是和卫磨灭站在一起，什么也没有说。金空儿叹了一口气，无奈说道：“你们都下去了，我能不跟着吗？”普密巴大嘴一咧笑了，露出一口耀眼的白牙。

    歌顿更不用说，擦拭着自己的阔剑，心中计算着：五个魔法师，废了四个半。只有三个人战斗力还在，要保护这四个半人，这可不是一件轻松的事情。

    “好，出发！”卫磨灭一挥手，指向山谷中的太阳墓地。

    顺着山峰走下来，没想到看着很近，走起来才知道有多遥远。

    足足花了三个沙时，才从山峰上走下来。到了山谷中，站在最外面一圈的馒头形坟包前面，卫磨灭他们才真正感觉到了这座占地广阔的墓地的雄伟――仅仅是最外面，最小的坟包，都有二十米高。

    坟包不知道是用石材制成的，青灰色中夹杂着一些云母一样的亮晶晶的东西，连见多识广的列亚卢克都不认识。坟包的表面上，刻满了奇怪的符号，无人能够辨识出来。卫磨灭伸手抚摸着坟包，石头特有的粗糙感摩挲着他的掌心，一种奇怪的感觉从掌心蔓延到他的内心。

    众人走进墓地深处，来到那个最中心、最大的坟包下面，这座坟包足有一百余米高，好像一座小山一样耸立在他们面前。此时已经是深夜了，月亮的光辉洒下，却照不到坟包的阴影中。清冷的月光，排成太阳状的墓地，是那么的诡异恐怖。

    众人围绕着坟包走了一圈，不知道是谁碰到了什么东西，一阵隆隆的闷响，坟包下面打开了一扇石门。石门中黑暗一片，好像怪兽的巨口。众人围在石门旁边，又有些拿不定主意。卫磨灭第一个走进去：“我先进去看看……”“小心！”

    拉芙娜连忙提醒，卫磨灭身形一闪消失在石门中。

    卫磨灭进去之后，石门并没有关闭，黑洞洞的石门中悄无声息，卫磨灭进去之后什么反应也没有。在月光下等了整整一个沙时，卫磨灭还没有出来。拉芙娜担忧道：“老师，他不会……”列亚卢克虽然自己也担心，却还要安慰徒弟：“不、会的，这小子运气好的吓人。”

    又过了一个沙时，卫磨灭还没有出来。拉芙娜已经有些等不下去了：“我要进去看看。”众人连忙拉住她，在这里魔法师就是废物，卫磨灭进去都没能出来，她进去不更是送死？歌顿也有些等不下去了：“还是我进去看看吧……”普密巴拦住他：“我是大人的卫队长，应该由我去。”不由分说，他的一只脚已经迈进了石门中，回过头来深情地望了金空儿一眼，金空儿张了张嘴刚要说话，普密巴已经一脸绝然消失在石门中。

    “普……”金空儿突然有一种怅然若失的感觉，普密巴对她百依百顺，这次却毅然决然的舍她而去，难道这世界上真的还有比爱情重要百倍的东西？

    歌顿慢慢走到石门前面，用自己的身体挡住石门，因为他发现，不光是拉芙娜，连金空儿也死死的盯着石门，他担心这两个女孩一时忍不住，跳进石门自己阻拦不住。

    普密巴进去又是两个沙时，天已经亮了，众人都有些等不及了，焦虑不堪。就连歌顿也有些沉不住气了。列亚卢克一挥手：“咱们一起进去吧！”商射也赞成，大声道：“对，咱们是一起下来的，要死也要死在一起！”

    歌顿看看三个女孩子，拉芙娜早就想要进去了，金空儿在普密巴毅然决然走进石门的那一刹那，心中突然有中怅然若失的感觉，似乎有什么东西飘走了，她想要把它找回来。沐灵儿好奇心极重，在外面守了一夜，早已经不耐烦了。三个女孩一起点头，歌顿道：“那好吧……”

第二卷 第二百一十一章 精神对决

    卫磨灭一进入石门，就知道糟糕了。卫磨灭心中暗道：这才对吗，应该就是和河洛晶流差不多的效果。

    果然，他地念头一落，石头上面的文字，发出金色地光芒开始慢慢旋转起来，速度越来越快，飞速的转动之中，文字重新排列，变成了卫磨灭能够看懂地文字。他站在石头前面，缓缓地念出了内容。

    “有来自深连夜空之魔族，强大无比，以绝大威力的魔法武器，毁灭落日山脉，平落日山脉众山之峰。该亚大陆倾全大陆之力，亦不能取胜。末日一战，几同归于尽。然魔族野心不死，恐日后还将出现，万幸该亚心念战士，在于魔族同归于尽刹那，顿悟铲除魔族之法，后世之人，只需将此巨石挪开，灭魔之法立现。”

    卫磨灭念完，这些文字过于古老，卫磨灭念起来颇有些拗口，为了让身后的普密巴也能听明白，他甚至加入了一些自己的改动。普密巴听完，大惊失色：“魔族，大陆历史上从来没有魔族出现啊，大人，我们快点动手吧！”

    卫磨灭心中另有想法，他望着那块石头又仔细地看了一遍，魔族“来自深邃夜空”，难道是外星人？卫磨灭觉得很有可能，外形生物入侵，消灭了――那个时候应该还叫作该亚大陆――所有的生命。有人在临死之前留下了这些遗言，而且是用卫兽饲养员的语言写成的。不理会普密巴的催促，因为卫磨灭又注意到了一点奇怪的地方―这段文字的前半部分，十分拗口，可是到了最后，却变得有些不伦不类。

    如果是同一个人留下的，“文风”应该是一致的，也就是说都应该是很拗口的。要知道这些文字不知道是几千几万年前留下来的，好像地球上的文言文一样。而最后面这几句话，却有一种文白夹杂的感觉。卫磨灭不禁在心中想到，按照前面的风格，后面一段文字应该是怎么怎么样……

    疑心一起，他骇然发现石头上的文字竟然随着自己的疑心开始变化：自己觉得应该怎么样，那文字果然就那样变化起来，卫磨灭惊疑不已，回头看看普密巴，心中更加奇怪，自己比他还早来到这里，为什么自己什么都没有发现没他却这么快就找到了这里？

    普密巴一笑：“我进来的时候正好落在这附近……”普密巴还没有说完，脸色就变了，因为卫磨灭心中猛然想到：我没有说出来，他怎么知道我心中的疑问？看到普密巴脸色变化，卫磨灭冷冷问道：“你能看到我的思想？”普密巴摇摇头：

    “准确地说，是听到！”

    他的身体慢慢发生着变化，原本高大强壮的身躯。慢慢变得纤细矮小，一个和卫磨灭差不多高矮，蓝色的人影漂浮在空中，他地眼睛，是那种骇人的黄色，毒蜂一样的黄色！“你是什么人！”卫磨灭大惊：“魔族？”“哈哈哈……”一片狂笑之声回荡在山洞中：“魔族？无知的人哪，你们总喜欢把不知来历，又无法战胜的敌人认定为魔族。真是可笑！”

    笑声回荡。卫磨灭猛然转身。自己周围，已经围满了蓝身黄眼的人影。卫磨灭看着他们，这些人都没有双腿、没有头发，一双手臂和赤黄色的眼睛。是最显著的特点。卫磨灭再看看那块石头，周围地一切都没有发生变化。“你们是灵魂！”

    卫磨灭喝道。

    笑声嘎然而止，刚才地那个人似乎是这些灵魂的首领，他赞许的点点头道：“果然是精神力量很强大的人。竟然看出这一点，不错，我们就是来自深邃夜空地魔族――当然，这是你们的叫法。你们愚蠢地祖先以为打败了我们，可是他们错了。即便是我们的肉体损伤了，我们地精神也是不死的。等到我们的族人找到了我们，我们就可以再一次重生了。哈哈哈……”

    他一阵狂笑，然后接着说道：“你看看，你们的祖先找到了打败我们的方法，可是这有什么用呢？你们拿不到这种方法，因为我们守在这里，谁也别想拿到。你还是几万年以来，第一个到达这里的人，第一个，总有些纪念意义。我们给你一个机会，只要你把那块石头挪开，我们就不杀你。”

    他一开始设计，让卫磨灭把石头挪开，现在又用死亡威胁卫磨灭把石头挪开，卫磨灭就算是傻子，也知道那块石头事关重大。他摇摇头：“不，我拒绝，你要是有本事，就过来杀了我吧！”卫磨灭知道他们是精神体，自己的攻击恐怕难以奏效，因此早已经准备好了精神力，他只修炼过精神沟通，却不懂得怎样用精神力来发动攻击，心中忐忑不安。

    “魔族”哈哈大笑：“真是太天真了，杀了你？我们怎么会杀了你？几万年了，终于有人来陪我们玩玩儿了，我们怎么会这么轻易的杀死你？”卫磨灭镇定道：“那你们想怎么样？”魔族裂开嘴露出一个空洞：“嘿嘿，我们要折磨你。”

    卫磨灭毫不畏惧，冷笑道：“我还以为你们多少会有些新意，没想到来来去去还不就是个严刑拷打？”

    魔族摇摇头：“你错了，我们从来不进行什么严刑拷打，那是粗鲁人的游戏，我们从来不玩儿，我们要和你玩的，是一个安静而祥和的游戏，呵呵呵……”他发出一阵怪笑，蓝色的身体轻轻在卫磨灭周围飘荡着：“严刑拷打，痛苦从你的肉体上传到精神中，还要经过一个过渡――可是我们的游戏根本不需要什么过渡，就像这样……”

    “啊！”卫磨灭一声凄厉的惨叫，抱着脑袋倒了下去。他的精神力根本阻挡不住魔族的攻击，那一刹那，剧烈的痛苦直接作用在精神上，绝对比肉体上的折磨痛苦上万倍！卫磨灭难以忍受，痛苦的蜷缩着身体，在地上抱成了一团，身体还在不断的抽搐，口中发出野兽一样的嗬嗬闷吼声。

    “哈哈哈……”魔族道领一声长笑：“现在你明白了吧，我们和那些只会肉体折磨的低等人种是不一样的，好了，我再给你一次选择的机会，去把石头挪开。”卫磨灭绝对不是一个软骨头，确切的说他比绝大多数人还要倔强，可是精神折磨时直接作用在精神上的痛苦，远比肉体的折磨可怕上万倍。不用通过肉体直接作用在精神上的痛苦，绝对不是一个人所能够忍受的。

    就算用最弱质的方法进行对比，用针在胳膊上扎一下，和用针在脑子上扎一下，孰轻孰重一目了然。当然精神攻击决不是这么简单的，这只不过是一个比较容易理解的对比。

    卫磨灭足足过了半个沙时，才从痛苦中慢慢解脱出来，这还是因为他的精神力远超常人。魔族首领一直在等着他，看到卫磨灭挣扎着从地上爬起来，他冷冷说道：“怎么样，我的建议你接受吗？”卫磨灭从来都是吃软不吃硬，咬着牙将自己的精神力一层一层布置在大脑周围，恶狠狠的冲着半空中的魔族首领吐了一口口水：“呸，去死！”他伸出双手比出两根中指：“替我问候你们全家！”

    魔族首领大怒，他能够听到卫磨灭所想，轻松知道了这个手势的意思，一道精神攻击毫不留情的刺向卫磨灭。卫磨灭的防御，对他来说根本就是一层纱帐，轻轻一捅就破了。

    “啊――”卫磨灭又是一声惨叫，身体猛地一抽，腾空倒飞几十米，“嘭”的一声撞在了后面的石头上。“啊！啊啊一―”卫磨灭掉在石头下面，抱着头痛苦不已，不断的用头撞着石头，嘭嘭作响！

    “哼！不用撞了，你就算把头撞碎，也一样没用的。”魔族首领森然道：“挪开石头――我再给你最后一个机会！”

    “不――”卫磨灭抱着头，紧闭着双眼，奋力一声嘶吼，震的山洞内嗡嗡作响。随着声波，他的精神力竟然也颤抖了一下。

    “啊！”卫磨灭一声惨叫，又一道精神攻击射来，他又一次狠狠地撞在了背后的岩石上。“嘭！”卫磨灭浑身骨头欲裂，可是这种痛苦，却比不上精神上痛苦的万分之一。“呵呵，感觉怎么样？”魔族首领冷笑说道：“不要这么快拒绝我的好意。”

    他在飘向卫磨灭：“这还只是最简单的精神攻击――痛苦，除了这个之外，还有恐惧、忧虑、嫉妒、思念、孤独、悲伤……每一种情绪都是一种攻击，我们研究了几万年，可以让你――尝个遍！”也不见他有什么动作，一股冰寒袭来，卫磨灭双眼圆瞪，似乎看到了这辈子最惊悚的事情――说不出为什么，就是恐惧。那种发自内心的恐惧！

    “呼嗬呼嗬……”卫磨灭大口的喘气，从来没有这么害怕过！“啊――”他一声尖叫，声波中精神力又一次波动了一下。山洞内回音嗡嗡乱响，一些细小的沙粒都被震的乱蹦。魔族首领摇摇头：“这种最低级的波动攻击，对我们这些修炼了几万年的人来说，根本就是挠痒痒……”

    波动攻击――卫磨灭一愣，他细微的觉察到自己的怒吼的时候，精神力总有些波动，可是却并没有将这联想到精神攻击上来。既然细微的波动也是攻击，如果是剧烈的波动呢？细微的波动没有效果，不代表剧烈的波动也没有效果。

    卫磨灭的自信陡然回来了，他用拳狠狠地砸了自己的脑袋几下，总算清醒了一些。慢慢站起来，望着魔族首领，洞悉能力展开，锁定了他。

    “咦！”魔族首领一阵奇怪，自己的行动怎么被限制了！

    洞悉能力意想不到的好处，让卫磨灭喜出望外，他猛然发力，精神力量澎湃而出，剧烈的波动涌向魔族首领……

第二卷 第二百一十二章 灵魂怒吼

    魔族首领“听到”那一波袭来的海啸一般的精神波动，吓得大叫，他虽然不惧怕普通的精神波动，可是卫磨灭的精神波动，却强大无比，那波动就好像一把精神“锯”一样轻松的将他的身体撕开。

    卫磨灭吓了一跳，连忙不敢再看。他有些明白幻兽为什么喜欢吃这东西了，看来这些魔族就算是死了，也一样留下一些害人的东西，这些珠子明显带有精神控制地力量，应该也是一种很独特的魔法材料，拿给商射，说不定还有些用。

    他将珠子收好了，不过这一次可不能放进储物空间，那个贪吃的家伙还在里面呢，放进去岂不是羊入虎口？卫磨灭把十一颗蓝色透明珠子放进口袋里，转头看去，发现周围有了一点变化。那块岩石上，没有了光泽，刻着一些文字。文字的确是卫兽饲养员的文字，不过内容却不一样了。

    那石头上写道：吾乃饲神该亚，一生培养相兽级卫兽战士四名，宗兽级卫兽战士三十二名，臣兽级卫兽战士不计其数。

    饲相五名，饲司十五名，以无上之力量，带领混乱的大陆走入和平，各族安定，清平盛世。大陆民众，感吾之德，以吾之名，命名大陆为“该亚大陆”。落日城乃吾出生之地，亦被称为“神之初始城”。

    原以为大陆就此宁静，不曾想有来自深连夜空之魔族，强大无比，以绝大威力的魔法武器，毁灭落日山脉，平落日山脉众山之峰。吾率该亚大陆倾全大陆之力，亦不能取胜。末日一战，几同归于尽。相兽级朱凤心念战士以生命为代价，突破魔族心理防线，终于找到彻底覆灭魔族的密法，吾将密法刻于《饲神本经》之上。

    《饲神本经》镇压魔族尸体，于本石之下，切记：魔族精魂尚存，不可打开此石，此石乃是稀世之宝“舔食者之石”，能够吞噬灵魂，魔族精魂亦不敢碰……

    卫磨灭暗道，难怪那些魔族灵魂百般威逼利诱，要让自己挪开石头，原来他们不敢碰。挪开石头他们的灵魂就可以回到自己的身体中了。既然魔族灵魂已经死了，卫磨灭就没什么顾忌，神力发动，轻松推开巨石，下面露出一个洞来。卫磨灭眨眨眼睛，漆黑的洞内的一切已经看的一清二楚。洞内空空如也，什么也没有。

    奇怪，明明有《饲神本经》和十二巨魔族尸体，这是怎么回事？卫磨灭跳了下去，取出一枚夜明珠，照亮了洞穴。洞穴好像一口井，直上直下，虽然不深，但是四壁打磨得十分光华，看看这些石头，和上面的镇压洞口的那块巨石材科相同，看来也是所谓的“舔食者之石”，所以才能够挡住那些灵魂。

    这些灵魂日日夜夜守在这里，绝不可能有人能够绕过他们盗走身体。而且明显这些灵魂并不知道身体已经不在这里了，否则不可能千方百计让自己挪开石头。

    他正在思索，一边的石壁上，一行字引起了他的注意：盗贼巫妖，到此一游！卫磨灭大怒，一拳轰在石壁上。“砰”石壁在他的拳头下裂开了。一道道裂缝像蚯蚓一样朝四面八方散去，轰隆隆声中，石壁碎裂，里面竟然露出一个洞来！

    卫磨灭一愣，这么巧？他伸出几脚，将洞口的碎石踢开，露出一个拱形的洞口来。卫磨灭走进去，里面是一个狭窄地洞穴。两侧的石壁上。嵌着一颗颗蓝色的魔晶石，散发着柔和的光芒。正对着入口，竖着一座黑色的石碑，石碑的材料。和卫磨灭所得到的那些纪录着各种晶流修炼方法的黑色石块相同。

    石碑上刻着一行字，同样是用卫兽饲养员地文字写成地：

    饲神该亚之墓。这大约是这个世界上的第一位饲神吧。卫磨灭心中感叹。也猜到饲神并不是像现在的人所想的那样，是一种等级。它应该是一种称号。这种称号标志着一个身份一―饲养员之神，或者说，饲神才是“始神”，初始之神，是他创造了一个个“神”。

    卫磨灭对着墓碑拜了下去，他毕竟也是饲养员，心中对这位初始饲神还是很尊敬地。拜了三拜之后，他绕过墓碑走向更深处。墓碑后面，是一只白玉做成的小匣子，卫磨灭一看就知道，那是一只骨灰盒，没想到那个时代，就用骨灰安葬了。

    骨灰盒后面，是一尊真人大小白玉雕成地塑像。塑像威严庄重，面带微笑，看来就是饲神该亚自己的雕像了。雕像地手上，带着一枚戒指，那只手冲着卫磨灭，好像在招呼他过去。

    卫磨灭上前，将那枚戒指取了下来，戒指的正面世一枚古朴的绿松石，背面刻着一行字：魔族武器。卫磨灭一喜：难道说这就是那些魔族使用的武器？

    他将戒指带在自己的手上，连忙察看一下。相对于商射的储物手镯，这枚戒指中的空间，简直要用宽阔的无边无际来形容。戒指中不光有魔族的武器，还有其他的一些东西。也不知道魔族究竟有多少武器，整整占据了一片巨大的空间。戒指中分门别类十分详细，魔族武器这一栏，就分成了七八个分类。

    此外，还有一些该亚留下来的东西，比方说大量的魔晶石，一些特别的卫兽卵，还有一个分类上，注明着：卫兽精饲料。

    卫磨灭奇怪：卫兽饲料就卫兽饲料，怎么还分的这么细，精饲料、粗饲料，这个饲神还真是不同寻常，看来已经把饲养员这个职业，发展到极致了。想来精饲料也不过就是一些制作精细的饲料，和河洛神殿卫兽饲养场内，用大簸箕装的那些饲科，并没有什么本质的区别，顶多就是白面馒头和糟糠窝头的差距罢了。根据卫磨灭所学到的“科学理论”，经常吃粗粮，有益于身体健康，因此他宁愿自己的卫兽，多吃粗饲料。所以对那个卫兽精饲料的分类，也就没有细看。

    大略的浏览了一下，这枚储物戒指中收藏的东西，还真是不少。饲神该亚不但是个绝顶的饲养员。同样也是一名绝顶的卫兽战士，魔武双修，不论是武技还是魔法，都有极深的造诣。因此这枚储物戒指中，也有不少的典籍，记录着这两方面的内容。不过最让卫磨灭感兴趣的，却是两个最小的分类。

    这两个最小的分类，虽然小，却在储物空间中占据着重要的位置，一个分类叫做祝福型卫兽，一个分类叫做心念型卫兽。

    始神留给卫磨灭的那块黑色石头上面，讲述了卫兽的分类，因此了解这两种分类的卫兽。可是这两种分类的卫兽，在大陆上根本就没有出现过。祝福型的卫兽，可以和教士合体，产生“卫兽教士”。卫兽教士的祝福作用，却并不是那么简单的。卫兽教士最大的特点就是可以加强同伴的弱项。一个团队中，每个队员都不相同，有人偏重魔法，有人偏重武技。就算你是卫兽战士、卫兽法师，也一样有所偏重。卫兽教士所作的事情，就是将每一个人的弱项强化。

    简单来说，卫兽与人合体之后，能够加强弱项，而卫兽教士不用和人合体，只需要使用自己的“祝福”，就可以在战斗中增强自己伙伴的弱项。卫兽教士就是一个“人形卫兽”。

    卫磨灭打开祝福型卫兽类别空间，里面存放着一些饲神该亚的记录，上面记录着在饲养和合体时候的一些注意事项，还有就是晋级和越级时的各项事宜。最重要的是，在这个分类空间的最后，存放着三枚表面上有精美花纹淡蓝色兽卵―祝福型卫兽！卫磨灭大喜，抑制不住的想要看看这些卫兽卵究竟还有没有生命力。

    他取出一枚卫兽卵来，表面光滑，那些花纹本身就是长在卵上的。卫磨灭轻轻摩挲着，精神力缓缓放出，尝试着和卵中的卫兽沟通。还没有孵化的卫兽，是最容易沟通的，因为它们的意识还处在沉睡之中，很容易就能够进入它们的灵魂深处。

    精神力通过卫兽卵的时候，略略停滞，被卫兽卵壳阻拦了一下，不过很快顺利的进入了卫兽卵，一个懵懂的意识在卵中蛰伏着，数万年过去了，一点也没有枯竭的迹象。卫磨灭释然了：饲神毕竟是饲神，怎么回考虑不到这一点呢？

    他收回了自己的精神力，将那枚祝福型卫兽卵放回了储物戒指中。他又进入了标有心念型卫兽的分类空间中。

    心念型卫兽，能够让战士拥有极高的智慧，或者说，能够让战士拥有强大的常人难以想象的精神力。

    在这一空间中，除了有记录着中卫兽饲养和合体、晋级、越级的资料之外，更多的是记录心念型卫兽战士攻击的方法的。卫磨灭也不用看，这些方法都需要卫兽与战士的相互配合，就算是自己精神力强大，没有心念型卫兽，一样没有用。

    他关注的，是这一分类空间中，那三枚白色的兽卵。不用看也知道，这些兽卵必定也具有着旺盛的生命力。只要离开了这里，卫磨灭马上就能凭借这戒指中的东西，组成一支强大的卫兽战士兵团！

    这个兵团兵种的配备，绝对是整个大陆数千年来第一流的！卫兽战士强悍的物理攻击、卫兽法师无与伦比的华丽魔法，卫兽教士的平衡和治疗之力，心念战士的战略设计和精神压制―这个兵团，必将战无不胜！

第二卷 第二百一十三章 上当了

    卫磨灭带着戒指，从地洞中钻出来，心中咒骂盗贼巫妖，没想到还是被他耍了。巫妖留下了字迹，说明他来过，一定是他转移了宝藏，我一定会找出来地！”

    虽然没有找到六大神殿地宝藏，可是卫磨灭得到了初始饲神的储物戒指，收获一点也不比六大神殿的藏宝小，所以他还是心满意足的带着众人，一起离开了落日废墟。虽然没有了魔族地灵魂，可是落日山脉中，依旧是圣级以上魔兽的乐园，卫磨灭他们一行，小心翼翼，沿着巫妖指引地那条路线行进，却没有想到，那条线路竟然发生了变化。

    卫磨灭他们一路上接连闯入了四头超圣级魔兽的领地，接连恶战焦头烂额，费尽了九牛二虎之力，才到达偏执之城。商射破口大骂：“该死的巫妖，要是你还活着，我一定找一头熊人让你菊花几度开！”

    普密巴哈哈大笑，女孩子们纷纷脸红，沐灵儿啐了一口：

    “映秋姐姐怎么会喜欢上你了！粗俗不堪，下流无耻！”卫磨灭却摇头说道：“我看这不是巫妖的问题。我门来的时候，杀死了一头超圣级魔兽，它的地盘被其他的魔兽瓜分，各个魔兽之间的地盘就发生了微妙的变化，每一头超圣级魔兽的地盘都很广阔，一些细微的改变，反应在领地上，相差可能都不止数千米，所以我们才会不断误入超圣级魔兽的领地。”

    幻兽对偏执之城恋恋不舍，离开的时候不断地回头。卫磨灭拉了它一下：“外面的世界很精彩，小家伙跟我们走吧。”

    幻兽又看了两眼，从沙子上一蹦，上了卫磨灭的肩头。

    出了落日山脉，列亚卢克说道：“小子，我老人家要回西大陆了，你有什么打算？”卫磨灭道：“我要回河洛神殿看看。这一次出来快半年了，有些不放心。”列亚卢克说道：

    “那咱们就此别过吧！”拉芙娜一阵不舍，突然说道：“你不是还要去司通城接亚亚吗，咱们还可以同路一段时间。”卫磨灭一想不错，点头道：“是呀。”

    列亚卢克如何看不出来自己的学生舍不得卫磨灭，可是自己毕竟是西大陆的人，西大陆第一魔法师，整天呆在东大路上，成何体统？他叹了一口气，不知道对谁说的：“总有一天是要分别的……”拉芙娜脸上一红，卫磨灭已经把头转到了一边去。

    十天之后，他们到了司通城，卫磨灭将亚亚接到旅店内，又说服了老铁匠，带着剩下的徒弟，和亚亚一起去河洛神殿。

    老铁匠本来不愿意去，他年纪不小了，不想离开家乡。卫磨灭许诺，为他在河洛建造一座大陆上最先进的铁匠铺，矮人本身就是流浪的民族，对家乡虽然眷恋，却抵不住“最先进的铁匠铺”的诱惑，连忙收拾铺盖带着徒弟准备去河洛了。

    第二天就要分别了，拉芙娜心中。对卫磨灭十分不舍。落日废墟共患难之后，她对卫磨灭的依恋，越发深重了。生命中若是突然没有了这个男人，她真有些不知所措。站在卫磨灭地门外，拉芙娜却一阵犹豫，不知道该不该进去，更不知道进去之后，应该和他说些什么。

    拉芙娜在门外走来走去。突然一不小心脚下一绊。倒向门里。

    “咕咚”拉芙娜推开门倒了进来，卫磨灭早就知道她在门外，可是也一样心中拿不定主意。要说他对拉芙娜一点好感没有，那是瞎扯。毕竟这样温柔端庄的女子。是每一个男人梦寐以求的伴侣。可是因为和武丫的交易，他心中总是有些排斥――不是排斥拉芙娜。而是排斥将两人的关系更进一步。

    他本身桀骜不驯，因为一个交易去接近一个女孩子。总是让他心中产生一种抵触情绪。可是为了那“配合心经”又不得不接受这个交易，卫磨灭心中矛盾之极。

    嘎的一声门响，拉芙娜不知怎么的自己跌了进来，卫磨灭一慌，连忙过去扶起她来，关切问道：“你没事吧？”拉芙娜看他坐在正对门口的桌子上，马上想到了他肯定是知道自己就在外面地，不禁脸上一红，轻摇臻首羞赧道：“没关系……”

    拉芙娜猜测卫磨灭也和自己一样，拿不定主意是不是邀请自己进来。他堂堂男子汉，断然不会像自己这般害羞，拿不定主意是否请自己进来，那就是对自己地好感还没有到自己对他的程度。拉芙娜心中一阵灰暗的失望，垂目道：“时间不早了，大贤者早点休息吧。”说完转身离去。

    香影飘出门去，卫磨灭猛然醒悟：“拉芙娜！”拉芙娜停身，轻轻声：“嗯？”卫磨灭长了张嘴，颓然道：“明天就要分别了，你要保重啊……”拉芙娜失望之极，勉强点了点头，强忍泪水，不敢回头去看他，生怕自己一回头，泪水汇忍不住夺眶而出。她飞快的跑了出去，回到自己地房间，把头埋进被子中，嘤嘤抽泣起来。

    卫磨灭一屁股坐在椅子上，心中说不出来的感觉。性格决定一切，纵然他心中对拉芙娜有好感，可是始终不能战胜自己地性格，请她留下来。

    “你这是怎么回事！”一个人从外面进来，一回身把门关好，责备卫磨灭。卫磨灭一愣：“武丫！你怎么在这里？”

    “我在这里等了你们一个月了！我知道你们回来之后，肯定是在这里分别，所以专门在这里等了你们足足一个月。”武丫怒气冲冲的说道：“你到底是怎么回事？明天就要分开了，你还没有搞定。你真让我失望！刚才看着你们两个一个门外、一个门里，急得我都忍不住出手了，结果你还是没有一锤定音！”

    卫磨灭讶道：“刚才是你……”“要不然你以为她会那么巧正好在你们前摔倒？”武丫没好气地说道。卫磨灭叹了一口气，推托道：“别着急，以后还有机会地……”“以后？这一次分开，不知道什么时候你们才能再相见呢。”武丫好像话里有话。

    “你这是什么意思？”卫磨灭听出来了。“你是河洛神殿大贤者，公务繁忙，你以为你总有时间这样清闲？”武丫没有明说。卫磨灭严肃起来：“是不是你得到了什么消息？”武丫考虑了一下，这才说道：“本来我是不应该告诉你的，这是我们的机密。不过你毕竟是我的合作伙伴，我可以给你透露一点：日月神殿最近调度频繁，你不会以为他们是准备北伐吧？”

    日月神殿北方是神龙神殿，大陆第一神殿，日月教宗就算是脑子也被古兵学院的玄古铁门夹了，也不会向北进攻。何况日月神殿和河洛神殿仇深似海，必定是决定南征了。卫磨灭蹭的一下坐起来：“我要马上动身！”

    武丫把他按了下来：“你先别着急，日月神殿就算在强大，以河洛现在的实力，也不至于不堪一击。时间肯定是有的，你先把眼前的事情处理好了。”

    卫磨灭急道：“我哪还有这种心思！”武丫说道：“只要你实现了我们之间的承诺，我可以为你提供日月神殿的情报！”“真的？”卫磨灭一愣，武丫叹了一口气，心中隐隐有些不安，为了茂林胜，她这一次冒得险，实在是太大了，如果被组织知道，她真的会死无葬身之地。

    “真、的！”武丫一字一顿说道，卫磨灭并不了解，这个女人几乎在压上自己的一切。卫磨灭慎重又慎重的考虑了一下：“我答应你！不过我还想问一下：你们武家神兵，为什么要用随形、如影、附骨、同心这四个词来规定级别？”武丫警惕的看了他一眼：“你知道一些什么？”卫磨灭坦然道：“我毕竟是卫兽饲养员！”

    武丫点点头：“你猜得不错，我可以坦白的告诉你，配合心经的确在我们手里。同样，我还可以坦白的告诉你，不用再打配合心经的主意，你不会得到它的。”“为什么？”卫磨灭问道：“如果我以此为条件，不给我配合心经，我就不帮你呢？”武丫摇摇头：“没用的，和你的合作是我自己的计划，配合心经不归我管……”她马上意识到自己失言了，连忙住口不说，可是卫磨灭已经知道得够多了。

    难怪茂林胜年纪轻轻，身边就有两名超圣级高手，难怪茂林世家和武家在西大陆要风得风要雨得雨，原来他们背后，有一股庞大的力量。龙在野让他调查的黑暗中的组织，终于有了一点眉目了。

    武丫看看卫磨灭，卫磨灭似乎并没有多想，她略为放心一些，催促道：“快些去吧。”卫磨灭点点头，去找拉芙娜。

    他掩饰功夫做得不错，武丫并没有看出他心中所想。这多亏了他的精神力量修炼，能够在关键时候控制住自己的情绪。

    如果还像以前一样，喜怒形于色，武丫必定心中生疑。

    卫磨灭来到拉芙娜门外，轻轻敲门：“拉芙娜，你在吗？”拉芙娜还在床上哭呢，她又不敢大声，怕惊动了左右隔壁的老师和沐灵儿，委屈的泪水无声中越显悲凉，拉芙娜伤心无助，反倒越哭越伤心。

    想想自己一直以来对他示好，在自己这样一个害羞的女孩身上，是多么的不易，几乎已经是抛弃了一切尊严，都是为了他。可是他却还是那样犹豫不定，自究竟哪里比不上娜尼莎她们，他竟然这样轻贱自己……

    拉芙娜正在伤心，没想到外面突然想起了卫磨灭的声音。

第二卷 第二百一十四章 作战计划

    “拉芙娜……”卫磨灭在外面轻轻喊着，正要再敲门，门突然开了，拉芙娜冷冰冰的看着他：“这么晚了大贤者有什么事情？”“我……”卫磨灭张了张嘴，又看了看左右，突然―

    把拉起拉芙娜往外走去。拉芙娜一声惊呼：“你要干什么，放手啦！”

    她是一个保守的女孩子，几乎没有被男孩子这样握着纤手的――唯一的一次，就是卫磨灭在雪神崖上为她取暖的那一次，也正是那一次，让她记住了这个与众不同的男子。

    拉芙娜挣扎一下，卫磨灭握的很紧：“你不用挣了，我放开过很多次，可是这一次我不会再让你从我身边离开了……”

    拉芙娜来一愣，卫磨灭的眼中，闪烁一种奇异的光芒，这种光芒照耀着拉芙娜的眼睛，她知道，那种光芒，叫做爱情的曙光……

    卫磨灭看她不再挣扎，拉着她来到了列亚卢克的门外，砰砰砰的敲门：“尊敬的列亚卢克大魔导士先生！”卫磨灭高声叫道。列亚卢克笑嘻嘻的打开门：“卫磨灭，你小子终于学会尊重我这个超圣级高手了……”

    列亚卢克看到卫磨灭牵着拉芙娜的手，不仅眉头一皱，旋即暴怒道：“你竟敢占我学生的便宜！”卫磨灭突然单膝跪下，左手房在胸前，这是一个标准的卫兽战士礼：“列亚卢克大魔导师，请您允许我迎娶您的学生，大陆上最美丽的拉芙娜小姐！”

    “这……”列亚卢克早看出来卫磨灭对拉芙娜若即若离，今天晚上他却突然跪下来要娶拉芙娜，列亚卢克惊讶不已，看看拉芙娜道：“这是怎么回事？”他的学生也和他一样一脸的惊愕。

    卫磨灭并不是一时冲动，也不是为了武丫所谓的“情报”。武丫答应为他提供情报。只是给了卫磨灭一个说服自己地理由：我是为了神殿才这么做的。一旦有了一个高尚的理由，无论做什么事情，都会觉得顺其自然起来，哪怕是违背自己本性的事情。卫磨灭也是如此。他一直不能战胜自己，不能克服性格的倔强，可是一旦有了这个高尚的理由，他立即释然了。他终于可以心中没有障碍的和拉芙娜在一起了，这就是他求婚的原因。

    拉芙娜肯定会是一个贤惠地妻子。卫磨灭毫不怀疑。即便是现在死了。卫磨灭也没什么遗憾了，因为他可以对阴曹地小鬼们说：“我是大陆顶尖高手，和人鱼公主相爱，娶了大陆上最贤息的女孩为妻……”

    “这个嘛……”列亚卢克看看拉芙娜：“你自己的意见呢？”拉芙娜同样万万没有想到。卫磨灭会突然求婚，不知所措的看看卫磨灭。卫磨灭点点头，拉芙娜脸上飞起一抹红晕。

    此时众人都已经听到了动静走了出来。卫磨灭笑嘻嘻地看着众人，不断向大家拱手：“嘿嘿，大婚之日，各位可一定要赏光啊。”这么多人在，拉芙娜很不好意思，恼道：“我还没答应你呢。”卫磨灭道：“那你就赶快答应啊！”“你！”拉芙娜甩开他的手，背过身去不再理他。

    卫磨灭对列亚卢克说道：“她愿意。”拉芙娜还是背着身，没有反驳。列亚卢克看了看拉芙娜，叹了一口气：“好吧，既然你们两情相悦，我自然同意！”

    “耶！”卫磨灭一声欢呼，抱起拉芙娜原地转了三个圈，拉芙娜一声惊叫，粉拳捶着卫磨灭地胸口：“你快放我下来，这么多人看着呢。”卫磨灭将她放下来，连连点头：“好好，咱们没人的时候再闹。”拉芙娜也不知道那根筋不对了，竟然轻轻嗯了一声答应下来！

    周围一阵哄笑，拉芙娜才意识在自己地失误，顿时大羞，恼怒道：“都是你！”卫磨灭嘻嘻一笑，混不在意。

    众人围着两人闹了一阵子，不外乎要他们讲讲如何相恋的经过，卫磨灭怎么知道拉芙娜什么时候喜欢上自己的？拉芙娜又那么害羞，怎么可能说出来。大家威逼利诱，闹腾了半宿，毫无收获。列亚卢克最后抬出长辈的架子，以明天还要赶路为由，将众人赶了回去，卫磨灭和拉芙娜也依依不舍的分别了。

    回到自己的房间，武丫已经不在了。卫磨灭看到桌子上放着一支竹筒。他将竹筒打开，里面有一张羊皮卷，写着日月神殿最近的行动计划。卫磨灭冷笑一声，将羊皮卷收进了自己的储物空间里。

    第二天一大早起来，卫磨灭一出门，就看到普密巴正在和几名矮人整理马车，马车外面被他们披挂上了红色的绸缎，鲜艳明亮，十分惹眼。卫磨灭讶道：“你们这是干什么？”普密巴一笑，他的身后闪出金空儿：“当然是要给大人迎亲了，这样才显得喜庆嘛。”“这……”卫磨灭愕然：“这里离吞明城还远着呢。”金空儿嘻嘻一笑，不再多说，把一双鸳鸯窗花贴在马车的车门上。

    卫磨灭不由得摇头，这些部下呀，真是疯了。怎么好像比他们自己结婚还高兴？卫磨灭敲敲沐灵儿的门：“沐小姐，起来了吗，我找你有事情。”沐灵儿老半天才打开门，两只大大的黑眼圈挂着，看到他不冷不热道：“怎么了？”卫磨灭道：

    “打扰你休息了，很抱歉。”沐灵儿不满的哼了一声，不置可否。

    “沐小姐，我已经可以隔空解穴，不如今天就给你解开截脉之术吧。”卫磨灭说道。沐灵儿脸色骤然一变：“这么快……好呀，在哪里？就在这里，你等一下。”砰的一声门又关上了，卫磨灭站在门口，差点被撞了鼻子。他摇摇头，这女孩子真是奇怪。

    沐灵儿梳洗打扮一番，再一次打开门的时候，卫磨灭不禁眼前一亮，颇有些惊讶：“你也有女孩子的衣服？”他马上注意到沐灵儿杀人的目光。连忙改口道：“噢噢，很漂亮，比你穿男装的时候，美丽多了。”沐灵儿骄傲的一昂头：“我是不屑于穿女装，只要我穿了，保证比任何女人都美丽动人！”

    “嘿嘿，那是那是……”卫磨灭敷衍道，心说你美不美丽。和我有什么关系。

    卫磨灭无意间施展出了隔空取物地本领。这两天细细钻研了一下，觉得隔空解开截脉之术，应该不成问题。两人关好了门，卫磨灭让沐灵儿坐在椅子上。自己站在三米开外，沐灵儿恼道：“隔那么远干什么。我是狮子嘛，吃了你啦！”卫磨灭一愣。旋即哈哈大笑，沐灵儿被他笑得脸红：“怎么了？”

    “你不知道，你这般大吼大叫，在我的家乡，有一个专门的词儿，叫做河东狮吼。”卫磨灭调侃道。沐灵儿就算是傻子，也听得出来这个词不是什么褒义词，顿时脸上一红：“这个样子是不是很让人讨厌？”卫磨灭耸耸肩：“最少是让男人讨厌――当然了，你那映秋姐姐的小射射是个例外。”他忘记了，河东狮吼是夫妻之间的事情，用在他和沐灵儿之间，有些不太恰当。

    沐灵儿噗嗤一笑，鼻翼微皱，啐了他一口：“什么‘映秋姐姐的小射射’，这么恶心的称呼。”换上了女装的沐灵儿，展颜一笑，满屋花开，冰雪消融，卫磨灭不由看得一愣，真没想到，这沐灵儿女装打扮，如此动人。

    “咳咳……”他咳嗽两声掩饰过去：“咱们开始吧。”卫磨灭走进了一些，凌空击出十几指，啪啪啪点在沐灵儿地身上，每一指过后，沐灵儿都明显感觉到一股力量在体内慢慢苏醒，十二指之后，她地魔法力已经完全恢复，沐灵儿弹指打出一颗小火球，双手拢住火球，显得珍惜无比：“我的魔法呀，你终于又回来了。”

    早饭的时候，卫磨灭把自己已经解开了沐灵儿身上禁制的事情告诉了大家，沐灵儿心中一阵恼火：这样自己不就没有理由再跟着卫磨灭他们了？她也很奇怪，自己最近怎么了，这卫磨灭脾气臭地像石头，怎么自己偏偏还想跟着他？他已经要和拉芙娜结婚了，自己为他换上女装，能有什么结果吗？

    沐灵儿想着想着，心中越发暗淡，不由得愣住了，手中的汤勺掉在桌上，嘭地一声，才把她惊醒。

    “灵儿，你觉得怎么样？”列亚卢克问道。沐灵儿根本没有听到他之前说的话，连忙问道：“嗯？什么怎么样？”列亚卢克奇怪地看了她一样，又说了一遍：“你一个人回西大陆，我有些不放心，不如你和我一起去吞明城，办完了拉芙娜的婚事之后，我们一起回去。”沐灵儿正在发愁怎么样找个借口继续留下，没想到列亚卢克已经帮她想好了。没什么犹豫的，沐灵儿立即点头：“好的。”

    车队浩浩荡荡的出发了，卫磨灭和拉芙娜的车上，缠着红绸，让沐灵儿越看越伤心。卫磨灭坐在车中，研究着日月神殿的情报。按照武丫透露的情报，日月神殿已经拥有了三名六级卫兽战士，他们准备南征河洛神殿。初步计划是兵分三路，第一阶段的作战计划是，三路并发，突进三百里，夺取两神殿边界上的河洛神殿要塞，三名六级卫兽战士，每人带领一路卫兽战士。

    第二阶段中路突进，两翼掩护。中路的这一支力量最强大，突进速度最快，将河洛神殿的主力，吸引到中路防御。

    第三阶段，声东击西，左翼突进。储备力量全部投入左路，三名六级卫兽战士集中在左翼，争取三天之内，拿下河洛神殿总殿。

    这只是一个大略的作战计划，不过有了这个，卫磨灭已经可以布置有针对性地防御了。可是他并不是那么相信武丫，这个女人太神秘了，难保她不是故意设下这个圈套，让自己上钩的。

    车队沿着东西大陆的分界线行进，并没有进入任何一座神殿的领域，他们回到了东大陆南部。卫磨灭算算自己手头上的筹码，自己和列亚卢克加上歌顿，对付三名六级卫兽战士，不成问题。他把普密巴找来：“普密巴，你现在是几级卫兽战士了？”

    普密巴道：“已经到了四级卫兽战士的顶级了，大人什么时候有空，帮我越级吧。”卫磨灭考虑了一下：“你先等几天，让我再研究一下。”卫磨灭支开了普密巴，从储物戒指中取出来饲神该亚的笔记，仔细的研究了一番。按照该亚的经验，不管怎样越级，只要饲养员的能力足够强大，就可以保证百无一失。

    饲养员如果具备了正反晶流，就可以保证八级以下的卫兽战士越级成功。然后后面还记录了跨等级越级中的一些事项。

    卫磨灭大开眼界，原来越级也可以这样操作。看了该亚的笔记之后，卫磨灭自信心又增强了几分，找来普密巴：“你去准备一下，我们今天晚上就开始。”

    夜晚安营扎寨，周围都是荒山野岭，找不到旅店，只能露宿野外。金空儿召唤出十八名死亡骑士，围成了一个圆圈，保护着准备越级的普密巴和卫磨灭。商射站在最高的一辆马车顶上，背着自己的魔法道具，居高临下负责警戒。歌顿临着阔剑坐在一旁，和列亚卢克他们一起观摩。

    按照该亚的理论，正反两种晶流可以融合为一种，这种无色的晶流，蕴含着充沛的生命力量。所以只要能够使用无色晶流，越级的危险就会大大降低。但是这并不意味着就完全没有危险。从七级壁障开始，几乎每一级的卫兽战士，都会有一个升级阻碍，无色晶流的生命力，最多只能支撑到八级卫兽战士，八级壁障之后，就爱莫能助了。

    当晚，卫磨灭按照该亚的理论，成功将普密巴从四级卫兽战士，一举提升到了六级卫兽战士，普密巴大喜过望，倒头便拜，卫磨灭这才把自己得到的消息，告诉大家，按照时间推算，这个时候日月神殿已经开始发动攻击了。

    河洛神殿的人一惊：“那我们赶快赶回去吧。”卫磨灭摇摇头：“我们回总殿。”金空儿有些明白了：“您的意思是我们在总殿以逸待劳？”卫磨灭一笑，不怀好意的看看列亚卢克，列亚卢克有些不乐意：“我老人家可不是免费的佣兵……”

    卫磨灭笑呵呵的说道：“我也要叫您老师了，您可不能丢下我不管，他们有三名六级卫兽战士，我和普密巴只能对付两个。”列亚卢克狡猾一笑：“这就是你娶我学生的目的？”卫磨灭怒道：“你这老东西，我敬你是拉芙娜的老师，才对你这样尊敬，你竟然以小人之心度君子之腹！”列亚卢克哈哈大笑：“你看看，如果不是被我说中了，你怎么会像被踩到了尾巴的猫，暴跳如雷？”

第二卷 第二百一十五章 总殿伏击

    月色如霜，吞镝城外，两座卫城好像两头巨大的怪兽顿在黑暗中，守护着吞镝城。“铿”地――

    声青色的巨石裂开了一道道细细的裂缝，巴尔德罗举起大枪，枪尖上一阵红色的波纹，空气一阵扭曲，大枪宛如一条巨龙腾空而起，飞上云霄化作一道吃红色的光芒，光芒中一头怒雕闪现，随着一声嘹亮的雕鸣，巨型赤雕合翅扑下，一口啄在吞镝城的城墙上。

    轰隆隆……巨石碎裂，城墙崩塌，几十丈高的厚重城墙，被他一招击溃，吞镝城顿时一片慌乱，河洛神殿溃不成军……

    日月神殿的突然袭击，收到了奇效，尽管卫磨灭已经提前把消息传回了总殿，可是还是晚了一步。日月神殿的攻击已经开始了。三路大军，总计上千名卫兽战士，瞬间越过双方的边界线，长驱直入，两翼为辅，中路为主，迅速占领了河洛神殿八百里的领地。

    河洛神殿不断调兵遣将，派出圣殿战士林立，集合大批高级为首战士，迎击巴尔德罗。然而巴尔德罗早已经不在中路军中，左翼突起，一路杀至洛河，第三天就兵临河洛总殿城下。

    巴尔德罗、利维斯、切尔贝拉三名六级卫兽战士，率领七名五级卫兽战士，三十名四级卫兽战士，一百名三级卫兽战士，三百名二级卫兽战士浩浩荡荡，包围了河洛总殿。

    白衣教士们瑟瑟发抖，站在总殿中，望着城外一片一片的雕翎战士，声音发抖：“教、教宗大、大人，我我们怎么办？”教宗头也不会，微笑着看着滔滔的洛河，双手合十一拜：“洛神会解救我们的。”教士们却没有他那么镇定，总店内仅剩的百余名卫兽战士，已经放弃了城市，扼守总殿。

    巴尔德罗志得意满，望着洛河滚滚的河水哈哈大笑，马鞭一指总殿：“沙基石殿――洛河神迹，二位，待我们拿下了这座神殿之后，就把这座神殿推下洛河，你们看怎么样？”利维斯与他合作多年，关系密切，微笑道：“好呀，让河洛神殿的人无处供奉他们的洛神！”切尔贝拉面带微笑，志得意满。

    盖世功绩就在眼前，三人难免都有些自得。“禀告大人，战士们已经准备好了！”一名五级卫兽战士策马驰来报告。只见四百多名卫兽战士，在七名五级卫兽战士的带领下，已经排成了三个方阵，聚集了大量的魔法力，准备攻城。

    巴尔德罗微微一笑，举起手中马鞭，奋力落下：“以日月神的名义，杀！”

    “杀！”四百多名雕翎战士齐声怒吼，一刹那间仿佛洛河水都被京的倒流了。四百名雕翎战士，策马急驰杀入城中。

    三名六级卫兽战士站在城外，等候着胜利的好消息。他们已经得到报告，林立出现在中路军主攻的吞明城中，河洛神殿唯一的一名六级卫兽战士已经不在了，总殿空虚。城中想起了一片惨叫声。切尔贝拉眉头一皱：“河洛神殿的死镰战士都已经退到了总殿中，城中直有些信徒。应该约束一下他们，不能滥杀平凡地信徒，这样会让他们对日月神殿产生仇恨的，对我们将来宣教很不利。”

    “你说的对，我们应该管管这些无法无天的家伙了，呵呵……”巴尔德罗虽然嘴上这么说，脸上却挂着微笑。胜利者的姿态暴露无遗。侧耳又听一阵。却觉得其中有些叫声颇为熟悉，切尔贝拉脸色一变：“怎么是蒙特努亚的声音……”蒙特努亚是切尔贝拉的亲信，切尔贝拉是五级雕翎战士的时候，蒙特努亚是四级。切尔贝拉越级之后。蒙特努亚也升级了，使这一次他们带来地七大五级雕翎战士中地一位。

    “你不会听错了吧？”巴尔德罗不信道。切尔贝拉不放心。策马冲进城中，刚一进城三人的脸色就变了。只见大街小巷所有的房屋中。都伸出来一根根奇怪的铁筒，铁筒中不断地喷出一道道火焰，城中一片狼藉，城墙的四角上，各竖着一根巨大地石柱，石柱上镶满了拳头大小的魔晶石。四根石柱射出地白光，封锁了城市的天空，想从空中逃出去，根本不可能。

    自己的部下完全被困在了城内，无数的魔法道具，将这里变成了一座烈焰修罗场！

    四百多名雕翎战士四处逃窜，三名五级卫兽战士正在围攻一个黑大个，剩下的死名五级卫兽战士，蒙特努亚已经倒在地上，胸口上一个血洞，两眼圆瞪，放大的瞳孔空洞的望着天空，还有三人被一个人围着打，那个人他们都很熟悉，手中铁链哗哗作响，张开一张大网笼罩着三名五级雕翎战士。

    地面上还不断的喷出数丈高的火焰，雄赳赳冲进来的四百雕翎战士，在遍地的魔法陷阱中刹那之间损失了近一半。

    “卫磨灭！”巴尔德罗一声怒吼：“有种你跟我打，他们不过是五级的，你以大欺小，有什么意思？”卫磨灭哈哈大笑，天外神兵哗哗抖动，刹那之间三名五级雕翎战士的面前，幻化出数百颗枪头，五级雕翎战士齐声怒喝，纷纷使出自己的看家本领，一时间三道卫兽战技卷成一股洪流，一只三头金雕带着厉风扑向卫磨灭！

    卫磨灭不慌不忙，地上散落的兵器哗啦一下子飞上天空，在卫磨灭的操纵下，这些兵器凝成了一颗水缸大小的铁球，卫磨灭一脚踹在铁球上，铁球呜的一声撞向金雕。三名五级雕翎战士的卫兽战技，合成的这一只三头金雕，力量之大，就算是比起六级卫兽战士也毫不逊色。无奈卫磨灭的神力无人能当，用铁球对金雕，一拙对巧，一力降十会，嘭的一声，铁球被三头金雕啄得粉碎，无数铁块碎屑四散飞射。三头金雕摇摇晃晃，身上金光越来越暗淡，终于慢慢消散了。

    卫磨灭双手一举，轻轻一扭，四散飞射的铁块汇成了三道巨大的铁剑，闪电一般的射进了三名雕翎战士体内。

    “噗噗噗！”三名五级雕翎战士，被三柄电线杆一样粗长的巨型铁剑射穿，巨型铁剑射穿了他们的身体后，插在了背后的土地上，三人被钉住了，手脚抽搐一阵，终于断气了。巴尔德罗怒吼一声：“卫磨灭！我与你不共戴天！”卫磨灭冷笑：

    “河洛神殿与日月神殿，必有一亡！”

    巴尔德罗一举大枪，一片吃红色的光芒宛如血幕，大枪搅动一片瑟瑟的悲怆气息铺开，卫磨灭双眼一瞪，一声大吼，灵魂怒吼发动，精神力量波动而出，城内所有的雕翎战士抱头痛呼，商射大喜，机不可失！魔法陷阱不断发动，一瞬间雕翎战士倒下一片。

    巴尔德罗的悲怆血幕被卫磨灭一吼震碎，大枪气势弱了三分。巴尔德罗随手一挽，破碎的血幕卷回大枪之上，血幕变成了血枪。

    “喝！”巴尔德罗一声大吼，身后一双翅膀“嘭”的一声撑开，翅膀拍动，飓风扬起，巴尔德罗举枪扑来。这是他越级之后得到的第六项卫兽技能：真翼。一片血影卷来，卫磨灭凌然不惧，天外神兵发出一连串清脆的哗哗声，一道锁链缠上血枪。

    卫磨灭的速度就算是巴尔德罗也跟不上，人影不断闪烁，巴尔德罗怒吼连连，血枪被卫磨灭带的忽左忽右。卫磨灭大笑道：“巴尔德罗，你并没有什么长进吗！”一片金色的光芒中，歌顿骑龙而至阔剑“铿”的一声斩在血枪上，日月神殿的人惊讶：“骨龙骑士！”

    歌顿指了指巴尔德罗的翅膀：“这个是我的。”卫磨灭呵呵一笑，松开锁链：“好，这个让给你了……”他一闪身，又到了正在救助部下的切尔贝拉身旁。

    巴尔德罗已经红了眼，急于找卫磨灭报仇，看到这一位骨龙骑士挡在自己面前，一枪搠过去：“给我让开！”歌顿眼中闪烁着诡异的光芒，阔剑轻轻一挑，巴尔德罗的血枪高高荡起。歌顿淡淡说道：“你的灵魂已经变成血色了……”

    巴尔德罗猛然一惊，突然从狂怒中清醒过来，眼前的骨龙骑士强大无比，他一阵后怕，连忙认真的应对起来。他毕竟是六级卫兽战士，一旦集中精力，就算是歌顿，短时间内也只能和他战个旗鼓相当。

    利维斯看到卫磨灭和切尔贝拉缠斗在一起，再也没有人阻拦自己，他一咬牙，悄悄从一旁溜走，准备偷袭河洛总殿。没想到刚刚溜出不远，心底就冒出一种奇怪的感觉：我被人盯上了。

    他猛然转头，身后空无一人。再看看周围，自己隐蔽得很好，根本无人注意自己。就算卫磨灭和那个不知道从哪里冒出来的骨龙骑士，也都聚精会神地战斗，根本没有人发现自己的企图。

    利维斯放心了，看来是自己吓唬自己。他正要往前走，突然背后有人轻轻拍了他一下。利维斯顿是吓得汗毛都竖起来，什么人竟然能够靠近自己身后，而让自己毫无察觉！这太可怕了，要是那人刚才把手指换成匕首，自己现在已经是一具尸体了！

第二卷 第二百一十六章 教宗的秘密

    利维斯猛然转过身，顿时愣住了：身后还是空空如也！

    “什么人！”利维斯低吼道，面色狰狞，好像魔鬼。一个苍老的声音叹息一声：“唉，这就是强行越级的后果，虽然你是六级卫兽战士，但是遇到真正的高手，一样不堪一击，一个简单的隐形魔法都看不透，你我差距太大，这场架不打也罢。”

    说着，一个身影慢慢浮现出来，利维斯大惊：“您是列亚卢克大魔导师？”列亚卢克嘿嘿一笑：“原来我老人家在东大陆，也这么著名……”

    没等他说完，一道人影如闪电一般射来，列亚卢克早有防备，偷袭者眼看就要刺中他了，地抿上突然冒出一片紫光，连成一个奇怪的魔法阵，将偷袭者锁定住。列亚卢克一阵干笑：

    “嘿嘿，小子虽然你看不透我老人家的十五级隐身魔法，可是要收拾你还真是有点麻烦，还是这个办法好，不用我老人家费什么力气……”

    列亚卢克是只老狐狸，早就算准了，只要自己一现身，利维斯必定偷袭。虽然他和自己的实力相差很大，可是雕翎战士一向以速度见长。再加上他是武士，自己是魔法师，武士偷袭魔法师，百分之八十可以成功。因此他早已经在自己面前布置了魔法阵，就等着利维斯自投罗网。

    果然，利维斯自认速度超人，就算你是大魔导师，也未必能躲过我的偷袭，结果中了老狐狸的算计，一头跌进了陷阱里。

    列亚卢克洋洋得意，利维斯心中懊恼不已，一边奋力挣扎。一边沉声骂道：“你算计一个晚辈，不怕人笑话吗？”列亚卢克嘿嘿一笑：“智取―这叫智取你懂不懂？上人斗智不斗力，你连这都不明白，难怪到现在水准还这么差劲呢……”

    利维斯气的说不出话来，列亚卢克望望战场，自言自语道：“这买卖还真划得来，这么轻松就抵掉了拉芙娜的嫁妆……”原来他那日和卫磨灭争论一番，卫磨灭始终不能说服这个老狐狸帮忙。无奈之下。只好与他交易：列亚卢克承诺帮助河洛神殿解决一名六级雕翎战士，卫磨灭娶拉芙娜的嫁妆，就不要了。

    列亚卢克是个老光棍加老穷光蛋。他好歹也是堂堂超圣级高手，要是嫁学生连件像样地嫁妆都没有。真是无脸在大陆上混了。不过卫磨灭自己不要，那就是另外一回事了。所以列亚卢克一听卫磨灭这么说。马上就答应了下来。

    此时他觉得，这笔买卖真是太划算了：“哈哈。也是我列亚卢克人品好，所以遇上这么一个傻帽，三两下就搞定了……”后面的利维斯，气的七窍生烟！

    列亚卢克回头看了利维斯一样，“好心”劝说道：“你不用挣扎了，我告诉你吧，这个魔法名叫‘冻龙巢’，是千年以前西大陆的魔法师们，用来捕捉巨龙的魔法，虽然我把它缩小了三十倍，可是力量也凝聚了三十倍，别说是你了，就算是一头巨龙，也挣不开的……”利维斯一阵颓然，马上放弃了挣扎。

    卫磨灭和切尔贝拉打得最热闹，切尔贝拉是日月神殿第一快手，速度之快让人眼花缭乱，他和卫磨灭两人真是棋逢对手。两人的速度都非常快，速度加到了极致，众人只看到两团影子闪来闪去，不断有各种魔法和兵器飞出来――都是切尔贝拉的，这个人身上似乎有着永远也用不完地兵器。

    卫磨灭突然一声长笑，切尔贝拉一声大喝，众人都以为两人要最后硬拼一场地时候，卫磨灭突然下手，体内阵法催动，切尔贝拉一声惨叫，浑身的光芒一泄，从空中摔了下来，身上插满了兵器，血流不止已经气绝。

    卫磨灭走过去，从他的手指上摘下一枚戒指：“这储物戒指给了你，真是浪费。”切尔贝拉之所以有用不完的兵器，原来是因为他也有一枚储物戒指―储物戒指在神众大陆上可是神器，切尔贝拉却只懂得在里面装兵器。他地速度很快，因此使用的兵器有些特别，都是轻盈锋利地那种，这一类的兵器很容易折断，所以他总喜欢在储物戒指中存放很多备用兵器。

    后来渐渐地，竟然被他练出一招“万箭齐发”的招数来，可以同时使用几十柄兵器，结果被卫磨灭抓住机会，几十柄兵器刚一拿出来，还没有控制好，就全部插在了自己身体上。卫磨灭体内的阵法，虽然能够控制金属，但是却控制不了储物空间中的金属。

    万箭齐发这一招不是普通的招数，不可能两只手握紧几十柄兵器，切尔贝拉依仗着自己的快手，飞速的轮换着兵器，就在他换手的一刹那，卫磨灭看准了他控制不到的兵器，将之射进了他自己的身体内。握在手上的兵器不好控制，一旦离手就不一样了。

    卫磨灭将切尔贝拉的储物戒指带在自己手上，望着歌顿和巴尔德罗，歌顿已经渐渐占了上风，巴尔德罗眼见自己的两名同伴，一被杀、一被擒，心中不禁慌了，歌顿已经是骨龙骑士，尽管因为刚刚晋级，骨龙的力量还没有被完全的挖掘出来，可是现有的力量，已经足够强大让他打败巴尔德罗。

    早已无心恋战的巴尔德罗，虚晃一枪，抽身就走。只见一片血影，刹那之间已经到了城外。雕翎战士的速度的确是非常惊人。可是有卫磨灭在一旁，怎么能让他逃了？巴尔德罗猛然将撞上了一堵墙，嘭的一声撞得他眼冒金花，天旋地转，一屁股坐到在地上。卫磨灭收回了自己的无色晶流，嘿嘿一笑，心说着无色晶流的威力，果然比单一晶流强大的多。

    巴尔德罗抬起头来，两只长长的金色龙翼对准了他的脖子。他不敢造次，喘着粗气喝道：“要杀要刮。悉听尊便！”

    卫磨灭呵呵一笑，手腕一翻，从储物空间中拿出一只沙漏，看看时间说道：“呵呵，巴尔德罗，你们日月神殿也太不识趣了，就不想想，我堂堂饲相。河洛神殿怎么会只有一名六级卫兽战士？这个时候。我想日月神殿地总殿，应该已经沦陷了……”

    巴尔德罗游目四顾，突然想起来上次耀日城之战，比赛杀死雕翎战士数量的那一男一女杀神都不在。他不禁脸色大变，厉声喝道：“阴谋――这是阴谋！”

    “哈哈哈……”卫磨灭放声大笑：“什么阴谋不阴谋？从你的立场上来说。是阴谋，从我的立场上来说。这是妙计。

    林立、普密巴，两名六级卫兽战士，呵呵，我猜倾巢而出的日月神殿，再也找不出什么人，能够阻挡这两人了。”

    巴尔德罗猛然醒悟：“有奸细！你们怎么知道我们的作战计划的？！”卫磨灭不知可否：“这是我的问题，与你无关。”巴尔德罗怒道：“让我回去，一定禀明教宗，将奸细碎尸万段！”卫磨灭放声大笑，鄙夷地看了巴尔德罗一眼：“你觉得你还有机会回去吗？你觉得我会放过日月教宗那个混蛋？”

    巴尔德罗怒斥道：“不许侮辱教宗！”一旁沐灵儿冲上来，劈头给了他一个嘴巴，然后很不好意思地看看卫磨灭：

    “这是一时冲动，我平常很淑女地……”卫磨灭神情古怪：

    “你平常是什么样子，我们大家都很清楚。”

    他伸出手指，遥空在巴尔德罗的身上点了几下，封闭了他的经脉，巴尔德罗明显感觉到自己的力量施展不出来了，这个卫磨灭，连接触都没有接触到自己地身体，就禁制了自己的力量，他不禁大骇，嘶吼道：“妖术、这是妖术！”卫磨灭看了他一眼，淡淡说道：“这是神迹……”同样因为立场不同，对于不能解释地事情，双方又有了不同的理解。

    卫磨灭挥手叫来两名死镰战士：“把他带下去。”两名死镰战士不过是三级，忌惮巴尔德罗是六级雕翎战士，有些畏惧不敢上前，卫磨灭说道：“他地力量已经被我封闭了，你们尽管放心。”两名死镰战士将信将疑上前，毕竟谁都看到卫磨灭一直站在那里，并没有对巴尔德罗做过什么。他们抓起巴尔德罗，巴尔德罗奋力挣扎，果然已经变成了一个普通人。两人目露惊色，一旁的死镰战士看到，惊呼：“神迹啊！”

    所有杀入城来的雕翎战士，都已经被清剿了。死镰战士们一传十、十传百，很快所有的人都知道卫磨灭的“神迹”，齐齐跪倒，大呼神迹，声震九天！

    卫磨灭来到利维斯身边，估计重施，封闭了他的经脉，利维斯被一名二级死镰战士宛如老鹰捉小鸡一般的拎走了。死镰战士看在眼里，欢声雷动，卫磨灭在河洛神殿的地位，被提高到了一个空前绝后的地步。

    利维斯走之前，列亚卢克嘿嘿笑道：“你小子不错，很听话。其实这个阵法，就是一个普通的封印阵法，你再挣扎一下，就能出来了，我随便糊弄了你几句，你就信以为真了，千年之前的阵法，嘿嘿，就算我老人家英明神武，盖世无双，千年之前的阵法也不是那么容易能研究透的……”

    利维斯大吼一声，喷出一口鲜血两眼一番，晕了过去。列亚卢克摇摇头：“怎么这么想不开呢？”卫磨灭骂道：“换成是你你一样想不开……”列亚卢克恼道：“卫小子，我这可是在帮你！”卫磨灭毫不领情：“你是在帮你自己！你看看人家巫射日和平展生，上次帮我打了好几场，连声谢谢都不要，你再看看你，都是超圣级高手，人品的差距咋就这么大呢？”列亚卢克涨红着脸，支支吾吾地说不出话来，拉芙娜看到老师已经在恼羞成怒的边缘了，连忙偷偷拉了卫磨灭一下，卫磨灭这才住口不说。不过两人吵吵闹闹，一向没大没小，列亚卢克鲜有占到上风的时候。

    卫磨灭带领着得胜的死镰战士们，一路载歌，浩浩荡荡的来到总殿，洛河潺潺流淌，万世不绝，教宗斜披着一条暗红色的粗布，露出干枯的手臂，笑呵呵的迎接凯旋的斗士们。一番赞扬之后，死镰战士们涌入神殿，接受洛神的赏赐。祥和的光芒从神殿顶上照射下来，沐浴在光芒中的死镰战士们，一个个神态如痴如醉……

    卫磨灭叹道：“又是一个神迹……”教宗淡淡一笑，另有深意的看了卫磨灭一眼，卫磨灭突然警觉，不由得看了看教宗，他在教宗身上，竟然感觉到了一丝不导常的精神力。他试探问道：“您也是通达者？”教宗不再束缚的自己的精神力量，顿时一股庞大的力量弥漫开去，卫磨灭惊讶道：“您的境界比众山神殿的那位通达者还要高！”

    教宗淡淡一笑道：“神殿我虽然不如他，可是并不代表我的境界一定要比他低吧？”卫磨灭叹道：“难怪、难怪！”教宗呵呵一笑，四周无人，他说道：“你是不是也一直在怀疑，我为什么对你深信不疑，一直全力你？”卫磨灭道：“我更怀疑的是，当初你确定我为大贤者，这么重大的事情―洛神在大地上的影子――竟然没有经过任何的详细确认，更没有调查我的出身。”

    “呵呵，那都是因为我通达者的身份，河洛神殿实力弱小，如果不是我总能提前得到神谛，早已经被水泉神殿灭掉了。而你……”教宗目光炯炯看着卫磨灭：“是我得到的最重大的神谛，你可以帮助河洛神殿，所以我对你毫不怀疑……”

    难怪，之前所有的疑惑都被打破了，卫磨灭有些促狭的笑看教宗：“难怪不论什么危险发生，你都是一幅泰山崩于前而面不变色的样子，原来你早就知道，不会有事情的。”教宗摇摇头：“非也，你不知道，我是付出了多么巨大的代价，才得到了你这一条神谛。我几乎耗尽了我的精神力，你现在看到的，就是我这几年恢复的，不过和我得到你这条神谛之前的全盛状态相比，不过恢复了三成罢了，我还不能得到新的神谛。”卫磨灭叹息一声：“您是个真正的苦圣人，我不行……”

第二卷 第二百一十七章 刑检堂

    第二天，消息传来。卡梅琳紧紧抱着卫磨灭，半年多地相思之苦，再也管不得旁人的眼光了。卫磨灭虽然有些尴尬，可不好当着这么多人退开她，只能让她抱着。

    卡梅琳将一颗臻首埋在他宽阔的胸口，两人坐在马上，细细诉说着相思之情。拉芙娜就在后面不远，却没有说什么。她知道卡梅琳和卫磨灭之间的事情，不过她虽然温柔贤淑，看到另外一个女孩抱着自己地未婚夫，总是有些不自在的。

    一路走进吞明城，卫磨灭受到了热烈地欢迎，夹道两旁，上万信徒跪拜，花瓣满天飞撒，香气飘逸。卫磨灭和卡梅琳共乘一马，羡煞了多少少男少女。列亚卢克却觉得事情不好，老狐狸心中盘算着，这下可麻烦了，全城的人都看到了卫小子和那女孩亲热，过几天大婚，新娘却换成了别人，这岂不是笑话？

    他忧心忡忡，卫磨灭其实一点也不好受。只是一路上还没有想好，怎么处理卡梅琳地事情。要说卡梅琳对自己，一点也不比拉芙娜对自己差，娶了拉芙娜不娶卡梅琳，更有些说不过去。卫磨灭心中始终不能忘记的，或者说他真正最爱的，始终是那个冒牌武丫，人鱼公主。对于其他女孩的考虑，难免就有些并不完全从感情的角度出发，只觉得自己不能对不起她们。

    在卫磨灭苦恼的时候，大陆上另外一个地方，也有人被另外一件是困扰着。这是一间幽暗的密室，两侧的石壁上，点着两盏魔法灯，散发着惨绿色的光芒，好像阴曹地府一样。一个人影面对着墙壁站着，他的身后，一名老人躬身垂手，奴仆一半的站着。

    “日月神殿还没有查出来他们的内奸？”人影问道，语气很不耐烦，显然对日月神殿的办事效率极为不满。老人恭敬答道：“还没有。”“哼！”人影怒哼一声：“看来这一次，我们真的是选错人了。这么一场大败之后，他们竟然连一个内奸都找不出来。”老人没有说话，人影对老人似乎十分了解：

    “有什么话你就说吧，我不怪你。”

    “遵命。老奴觉得，这一次可能真的不是日月神殿的问题。老奴暗中观察了日月神殿所有的人，他们并没有什么不对的地方。”

    “你的意思是……奸细在我们中间？”人影惊讶道，老人不再说话，他明白点到为止就好了。“哼！”人影冷哼了一声：“竟然有人胆敢将组织的情报外泄，看来清闲了几百年的刑检堂终于有事情做了……”

    武丫这两天有些紧张，她已经得到消息，刑检堂的人已经出动了――几百年没有人背叛组织了，这刑检堂已经几百年没有出动过了，难道真的是因为自己……

    武丫把日月神殿将要南征的消息透露给卫磨灭的时候，并没有多想。按照组织一向的行事作风。像日月神殿这样地傀儡，牺牲几个根本无所谓，她完全没有想过组织会对这件事情大张旗鼓的进行调查。

    这也难怪，武丫的主要任务是监视茂林胜，她并没有受到过什么政治敏锐性的教育，不明白日月神殿这颗“小小的棋子”，现在在组织整个大陆布局中的重要性，因此依旧按照以前的行事作风。轻松的把日月神殿给牺牲掉了。为地只有一个目地，那就是把拉芙娜从茂林胜的生命中摘出来。

    一直过了三天，她还不能肯定，组织出动刑检堂是不是为了这件事情。以她的精明。如果知道了刑检堂的目地，第一时间就逃走了。三天之后。刑检堂的人找到了武丫。

    “叶堂主。”武丫清早开门，一名清癯老者站在门外。不禁一愣。叶堂主冲她招招手，武丫走出门，叶堂主根本不给她说话地机会，随手一挥，周围突然冒出来四个人，将武丫扑倒在地，用特制的绳索捆了，封住嘴巴，一行人闪电一半地消失了。

    武丫被蒙住头，也不知道走了多远，到了那里，突然有人将他头上的黑布套一摘，一阵强光射进来，武丫眯着眼睛，适应了半天才看清楚，那叶堂主坐在一张原木做成的粗糙椅子上，周围站着几名手下。

    “武丫，日月神殿南征得消息，可是你透露给卫磨灭的？”叶堂主问道。武丫知道他们能来抓自己，必定已经手握充足证据，想了几想，她坦然道：“不错，是我给的。叶堂主，不会就为了这件事情，劳您大驾，把我抓来吧？日月神殿这样的角色，对组织来说，就像草芥一样。”

    叶堂主叹了一口气：“武丫，你和茂林胜都是我看着长大的，在组织中我也很看好你们两个，你这次真是……唉！”他又叹了一口气，挥挥手说道：“武丫组织的规矩你也知道，我身为刑检堂堂主，不能徇私枉法，你一路上听话一些，免受皮肉之苦。”

    武丫愣了一下：“叶堂主，难道真的因为这件事情，就把我一个权监收押？日月神殿不过是个傀儡罢了，叶堂主……”

    叶堂主痛心一挥手，几名手下把武丫拉了出去。

    武丫深知组织的规矩，因此一路上小心翼翼，十分顺从，让她往东就往东，让她往西就往西。组织内的人，都很了解之前几名想要脱离组织的人的下场，因此一般被抓后，都很老实，因为跑也跑不掉，反而会受到组织更加严酷的惩罚。不如索性老实一点，也落得个死得痛快。

    武丫所在的组织十分奇怪，培训的年轻弟子一般分为两类：睿兵和权监。睿兵在明，权监在暗。睿兵负责组织的扩张，权监负责监视睿兵。组织每一代，都要训练数万年轻弟子，中间因为人受不了辛苦的训练，饿死、累死、冻死者少说也有七成。

    剩下三成人要通过重重的考试，经历过生死的考验之后，才能成为睿兵和权监。而且睿兵和权监是从小生活在一起，配对训练和学习，参加考核也是一起的，经历了层层的筛选之后，往往一代弟子之中，只有一对成功者。

    所以权监和睿兵，肩负着组织一代振兴的重任，在组织中十分被看重，武丫正是因为知道自己的地位，才敢随意牺牲日月神殿，只是没想到这一次竟然惹出大祸。

    距离组织的总部越来越近，武丫的眼中已经透露出一股濒死的悲凉，叶堂主看在眼里，心中悲哀。茂林胜匆匆赶来，在半路上追上了刑检堂的人。

    “你为什么这样做！”茂林胜十分不理解，武丫哼了一声：“为什么？还不都是因为你！如果不是你迷恋拉芙娜，我怎会出此下策！”茂林胜摇摇头：“你可知道我们为了消灭河洛神殿，费了多大的力气？好不容易有个机会，趁着卫磨灭在外，可能成功，你却将它破坏了，唉！”

    他虽然责备武丫，不过毕竟和武丫亲如兄妹。两人从小一起长大，虽然平时看起来关系冷淡，可两人曾经一起无数次共生共死，决不是表面上看起来那样互不关心，否则武丫也不会想尽一切办法，也要把茂林胜从对拉芙娜迷恋中拯救出来。

    茂林胜用脚尖蹭了蹭地面，叹息道：“你犯下如此重罪，我也没有办法，只能回总坛，向神仆求情，希望他们能够网开一面！唉，你，你好自为之吧……”

    茂林胜摇摇头走了出去。旁边刑检堂的人也一起跟了出去，外面一阵说话声，是叶堂主和茂林胜正在交谈。武丫眼睛明亮起来，用脚尖将刚才茂林胜蹭的地面的土推开，一枚奇形怪状的钥匙露出来，她转过身，双手被绑在背后，她用手拣起钥匙，收在袖子里，然后又把那一小块土填平，乍一眼看不出什么破绽。

    武丫一直表现得很顺从，因为她知道茂林胜会来救她的，就好像知道，茂林胜一旦遇难，自己也会不顾一切去救他一样。她之所以表现得那么顺从，完全是为了让刑检堂的人放松警惕。

    刑检堂的绳索决不是一般的绳索，经过了特殊处理之后，就算你用刀子割，也割不开。被这种绳索捆上没有钥匙根本打不开。

    卫磨灭现在有些焦头烂额，卡梅琳已经知道了他要娶拉芙娜，一怒之下自己回吞海城了。卫磨灭知道自己亏欠卡梅琳很多，心中十分不安。可是自己总不能撇下拉芙娜，去追卡梅琳吧？

    几天来卫磨灭一直闷闷不乐，拉芙娜看在眼里，心中十分矛盾。列亚卢克一向是夫权的者，特意找到自己的学生：

    “拉芙娜。”“老师。”拉芙娜脸上挂着一丝难以掩饰的忧愁。列亚卢克看着心疼：“唉，你虽然如愿以偿，能够嫁给自己心爱的人，可是看起来，也并不开心。”

    “老师我……”拉芙娜摇摇头，不想说下去。列亚卢克道：“体谅一下卫小子吧，也体谅一下卡梅琳吧，他们的事情你都知道……”“老师我明白，只是我不知道如何开口和他说。”列亚卢克笑道：“那有什么不好开口的？你若是同意，他肯定开心死了。”神众大陆上没有妻妾之分，多名妻子之间是平等的。要把自己的丈夫分给别人，拉芙娜还是有些无奈，叹息一声道：“那好吧……”

第二卷 第二百一十八章 连锁酒店

    卫磨灭要结婚了――饲相要结婚了！整个大陆都被这个消息震撼了，毕竟不少人想找机会接近卫磨灭，这不是一个天大的好机会？五大神殿中，除了星辰神殿之外，都动员了起来，想尽办法准备贺礼。

    卫磨灭结婚，不光娶拉芙娜，还要娶卡梅琳，不光娶娜芙娜卡梅琳，还要娶娜尼莎。既然已经接受了卡梅琳，对娜尼莎也没什么芥蒂，一场盛大的婚礼，四个人成婚。拉芙娜不由得苦笑了。

    卫磨灭本想赶快结婚，他最害怕的就是繁缛的客套和应酬，他想赶在众宾客从大陆四面八方赶来之前，把婚结了。可是河洛神殿不乐意了，教宗亲自指派了一名大主教，负责卫磨灭的婚礼。这位名叫严凤山的大主教，费了三天三夜，起草了一份三十张羊皮卷的婚礼计划书，叫上两名仆人抬着计划书，向卫磨灭汇报。

    卫磨灭一看到那些堆积如小山一般的“计划书”，头大都了，连忙说道：“好了好了，一切都按照你说的办好了。”严凤山十分识趣，不再打扰大贤者，飞快地说道：“那好，我马上命令他们准备，不过城堡的地址，大贤者还是应该亲自选定。”

    “城堡？”卫磨灭一愣：“什么城堡？”“作为您新房的城堡。”卫磨灭吓了一跳：“我哪有那么多钱建造一座城堡！”严凤山彬彬有礼地说道：“您放心大人，不用您出一分钱，教宗大人说了，您的婚礼一切费用，由神殿负责。”

    卫磨灭一皱眉头：“神殿也没有多少钱哪……”“哈哈，大贤者您忘记了。我们刚刚从日月神殿手中夺得了高品位的魔晶矿，娜尼莎小姐经营的酒店又十分红火，我们河洛神殿，现在不敢说是五大神殿中最富有的，但是至少也应该是前两名了。”

    “娜尼莎经营的酒店？”卫磨灭更加不明白了，严凤山收拾好了东西：“呵呵，这件事情还是大贤者亲自去问娜尼莎小姐吧，您记得选好了地址。告诉属下一声。属下告退了。”

    严凤山躬身退出去，卫磨灭暗自嘀咕：“难怪娜尼莎这么久了还没有从赫斯港城赶回来，看来这小丫头有什么事情瞒着我呢……”

    既然要盛大完婚，事情就多起来了。各种材料源源不断地从神众大陆地每一个角落运来，下面的人忙得团团转。卫磨灭却清闲了下来。他前一阵子派人在河洛神殿范围内搜导高品质铁矿，陆续传来了回报。铁矿场是不少。可是品位都很一般。

    就算有高品位铁矿，也比不上司通城外的矿场。

    卫磨灭想要在河洛神殿范围内，重新打造一个“司通城”。他雄心勃勃，司通城外的铁矿场，毕竟已经开采了上千年，就算储量丰富，也总有枯涸的一天，到时候河洛神殿的新司通城，就能够吸引大批矮人工匠，对河洛神殿手工业的发展，能够起到巨大的推动作用。

    只是没有合适地铁矿场，卫磨灭也一筹莫展。找来找去，就只有一个地方还有一线希望：雅玛荒原海。雅玛荒原海虽然是河洛神殿内最凶险地地方，却也是河洛神殿内物产最丰盛的地方。

    魔兽出产之外，药材、矿石也是经常出现精品。卫磨灭决定碰碰运气，在大婚之前，深入雅玛荒原海一趟，寻找铁矿石。

    卫磨灭知道自己的这个决定，必将受到很多人的反对，大婚在即，肯定不会让他再操劳奔波了。可是卫磨灭却闲不住，他眼珠一转，已经想到了借口。这天，他当众宣布，等娜尼莎回来之后，要带着三位妻子出去寻找城堡地建造地点。这个借口没人反对，卫磨灭暗度陈仓成功。

    又过了两天之后，娜尼莎终于回来了。卫磨灭立即将她拉进房间内审讯，轻轻打了几下屁股，娜尼莎马上就“招供”

    了。原来娜尼莎和菲儿在赫斯港城无聊，就想找点事情做，她们注意到学生旅店有很多空闲的房间。学生旅店地条件不错，商射也把这些空闲的房间，高价出租给那些并不贫困地学生，不过毕竟只是小打小闹，不成气候。

    娜尼莎却有不同的想法。她将学生们都集中在了后面的几幢魔法塔内，空出来了前面的院子，重新在后院开了一扇大门，前后院用高高的围墙隔开。后面还是学生旅店，前面改成了酒店。

    一番经营下来，竟然利润颇厚。娜尼莎信心大增，看准了时机，一连买入两家经营不善的酒店，然后是滚雪球一般的快速发展，现在饲神酒店已经是赫斯港内最大的酒店，拥有七家分店。

    卫磨灭惊讶：“你哪来那么多钱买这么多酒店？”就算娜尼莎经营有方，不到一年的时间，她就拥有了七家分店，这也太快了一点吧。娜尼莎狡黠一笑：“我用学生旅店作抵押，向院长借钱购买了两家分店，然后又用这两家分店作抵押，再借钱买了其余的四家分店……”

    听到这种“融资”方式，卫磨灭的惊讶程度，绝不亚于他听到娜尼莎有七家分店时候的惊讶。“我真要对你刮目相看了！”卫磨灭道。在地球上这种经营头脑或者不算什么，但是在这个商业金融发展水平极低的世界上，能有这样的眼光和魄力，娜尼莎绝对是一个经营天才！

    “大哥，你不会怪我吧，万一我经营失败，你的学生旅店就没了……”娜尼莎有些不安说道。卫磨灭摇摇头：“怎么会呢，你是我的宝贝，就算你把我所有的钱都花光了，我也不会心疼的。”

    娜尼莎一听，嘻嘻一笑，伸出粉嫩柔滑的小手道：“那我就厚着脸皮再向你要钱了……”“你有这么多钱了，还要钱做什么？”“嘻嘻，我那些钱都买了酒店，想动也不能动。我手头上的现金不多。最近我派人四处走了走，去大陆上一些人口流动量大的城市调查了一下，准备把分店开到全大陆去。”她一幅雄心勃勃的样子，平日里娇弱如小鸟地娜尼莎，一旦谈论起商业来，竟然如同叱咤风云的将军一般自信。

    “可是我的资金不够，只死皮赖脸的来找大哥要了……”

    娜尼莎又恢复了小女儿的神态，一幅可怜兮兮的样子。卫磨灭心中大怜。疼惜说道：“你放心不管你要多少钱。大哥一定想办法给你弄来。”

    “谢谢大哥！”娜尼莎高兴的抱着卫磨灭，在他脖子上用力的亲了一口气，两人已经要结婚了，也就没有那多余地羞涩。

    “大哥。拿到钱我就先回赫斯港城，只能等到结婚地时候。再回来陪你了。”娜尼莎歉意说道。卫磨灭一愣：“你还要走？”娜尼莎正色道：“商城如战场，机会稍纵即逝。如果不是娜尼莎想念大哥，说不定这次就不回来了。”一说道商业，她又恢复了“英雄本色”。卫磨灭虽然心中不舍，但是也知道她说的有道理。连锁经营这种模式在神众大陆是个新鲜玩意儿，所以刚开始很能赚钱，要是等其他的商家明白过来，市场上群雄并起，竞争激烈，在想赚钱就困难了。

    “那好吧，本来还想和你一起去选定城堡的地址呢。”卫磨灭遗憾道。娜尼莎也很抱歉，她红着脸抱住卫磨灭地脖子，偷偷说道：“大哥要不娜尼莎今天晚上陪你？”娜尼莎虽然是他的女奴，不过两人之间最多也就使搂搂抱抱，还没有真地坦诚相见过，娜尼莎腻人的声音略带羞涩地说出这句话来，卫磨灭一阵欲火上涌，娜尼莎柔软的身体从背后靠上来，他的下半身腾的一下就站了起来……

    第二天清早，娜尼莎红着脸偷偷从卫磨灭的房间里跑出来，正好遇上了沐灵儿，卫磨灭在房间中看见沐灵儿，心说要糟。以沐灵儿的性格，恐怕立刻就要炸开了锅，还不宣扬的全世界都知道了？

    没想到沐灵儿只是深深地望了卫磨灭的房门一眼，什么也没有说，飞快的走了。

    卫磨灭联系了教宗，教宗自然娜尼莎。毕竟娜尼莎经营有道，这是有目共睹的。河洛神殿现在不能说富甲天下，不过依靠着高品位的魔晶矿，财政状况还算不错，教宗很爽快地拨给了娜尼莎十亿金币，并且让卫磨灭转告娜尼莎，河洛神殿必定全力她在全大陆的扩张计划。

    娜尼莎又赔了卫磨灭三天，让卫磨灭享尽了温柔，才恋恋不舍的赶往赫斯港城。娜尼莎一走，卫磨灭马上组织人，准备去雅玛荒原海。商射、拉芙娜、卡梅琳、普密巴、金空儿、沐灵儿、亚亚、老工匠，卫磨灭盘算一下，准备带这些人去。毕竟雅玛荒原海他很熟悉，没有什么危险，就让列亚卢克在吞明城内休息一下吧。

    所有的人都通知道了，却唯独不见了沐灵儿。卫磨灭找来普密巴：“沐灵儿呢？”普密巴眼中闪过一丝畏惧的神色：

    “她最近疯狂修炼，天天泡在演武场内，月亮不出来她就不回来。”卫磨灭挥挥手：“你去把她叫回来。”普密巴连连摆手：“大人，还是算了吧，您不知道她最近的状况，一进演武场，六亲不认，好家伙上一次商射有事请找她，差点被她的三叠风刃把脑袋削掉……”

    卫磨灭一皱眉头：“最近有谁招惹她了？”“这个男装魔女，谁敢招惹她呀？”卫磨灭讶道：“她又穿回男装了？”普密巴点点头，卫磨灭想了一下：“行了，没事了你下去吧。”

    普密巴答应一声走了。

    卫磨灭也想不通，沐灵儿这是怎么了。他信步走来，很快到了演武场，果然演武场内，一片片绚烂的魔法光芒不时飞起，离着老远就能听到被结界消减后还传出来嘭嘭爆炸声。看来这个小魔女的确疯狂了。

    他走进演武场，咻咻咻……一片风刃甩来，小魔女头也不回：“我说过了不要来打扰我！”卫磨灭一缩脖子，一串风刃飞过头顶。他苦笑一下，高声说道：“灵儿，哪个胆大包天的家伙惹到你了，你告诉我，我帮你把他截脉了，让他以后再也不能欺负你。”

    沐灵儿从半空中落下来，几缕秀发被汗水沾湿，贴在额头上，双手袖子挽起，露出一截白生生的手臂，卫磨灭看的不由心中大动，沐灵儿这个打扮，竟然有一种另类的性感……

    “好啊，你自裁吧！”沐灵儿面无表情地说道。卫磨灭一愣：“你是说、是我？”“当然是你了。”卫磨灭苦笑：“别胡闹了，我们明天要出发去寻找铁矿区，你去不去？”沐灵儿一甩头：“不去！”说罢一个飞行魔法，上了天空，又是一片冰雹砸了下来。

    卫磨灭莫名其妙的摇摇头：“女人哪，真是所有位面中最奇怪的动物。”

    沐灵儿不去，他也没办法。第二天大早，所有的人都已经聚齐了，卫磨灭挥挥手：“出发吧。”严凤山昨天晚上折磨了他一夜，把大婚的一应事务都请示了一遍，严凤山很明白卫磨灭这一去，不一定要多长时间才能回来，所以事先把所有的事情都问清楚了，就算卫磨灭不在，婚礼的准备工作，也能继续进行。

    众人上马的上马，乘车的乘车，亚亚的马车很引人注目，这一行想不被人关注都不行。刚走不远，街角处传来一阵急促的马蹄声，一名骑士身穿闪亮半甲傲然而至，一勒马缰，从马鞍后面摘下一个小包袱，丢给普密巴：“给我看好了。”

    众人一愣，沐灵儿不是说不来了吗，怎么突然又出现了？

    半甲是一种简单的盔甲，没有头盔，只保护一些重要的部位。沐灵儿身穿半甲，英姿飒爽，立在马上别有一番风韵，不由得让卫磨灭想到了他第一次见到卡梅琳时的情形。

    卫磨灭心中想来想去，也不明白自己究竟怎么得罪了沐灵儿，这小魔女看也不看自己一眼，从自己身旁经过去找拉芙娜了。

第二卷 第二百一十九章 连环矿坑

    顺着洛河前进，卫磨灭他们深入雅玛荒原海。卫磨灭把她抱进了拉芙娜的帐篷里，拉芙娜给她盖上被子，叹息道：“我不是真正地治疗法师，这个魔法也不知道能不能管用。”

    沐灵儿昏昏沉沉，一会儿咳嗽几声，一会翻身呻吟几声。

    卫磨灭看着她的情况，是越来越糟糕了，心中焦急不已。

    他突然想到了以前在小说里面看到，内里可以帮人治病疗伤，不知道自己体内，那和内力很相似地晶流是不是也有这种效果。他抓住沐灵儿的手，拉芙娜脸色变了一下，卫磨灭连忙解释：“我在为她治病。”拉芙娜谦疚道：“对不起大哥，我应该信任你地。”卫磨灭笑了一下，没有再说，晶流透过两人的手，融入了沐灵儿的身体内，卫磨灭比上眼睛，洞悉能力施展，晶流在他的导引下，在沐灵儿体内缓缓流过了九个循环。

    卫磨灭睁开眼睛，拉芙娜一脸欢喜看着沐灵儿，她的脸色已经好多了，鼻息也匀称了，看来已经没什么大碍了。

    拉芙娜双手合在胸前，一团柔和的水蓝色光芒融进沐灵儿的身体内，拉芙娜说道：“我再给她施加一个治疗魔法，明天一早应该就没事了。”卫磨灭点点头：“今晚就辛苦你了，照顾她一下。”拉芙娜眨眨眼笑了：“放心吧，交给我了。”

    卫磨灭站起来要走，可是沐灵儿却紧紧抓着他的手。卫磨灭一愣，轻轻抽了一下，竟然抽不出来。他不禁有些尴尬的看看拉芙娜，拉芙娜扑哧一笑，颇有些幸灾乐祸的看着卫磨灭，卫磨灭看看好不容易睡得安稳的沐灵儿，有些不忍心，不好意思地冲拉芙娜笑笑：“算了吧，我留下来陪你好了。”

    两人四目相对，虽然旁边还有一个沐灵儿，但是很容易就被两个人略过了。拉芙娜的眼睛好像星星一样在黑夜中亮晶晶的闪烁着，双唇勾勒出动人的唇线，上面散发着草莓一般的香甜味道。卫磨灭闭上眼睛，循着那味道凑了过去……

    “咳咳咳……”沐灵儿突然一阵剧烈的咳嗽，身体猛然又缩成了一团，双臂一抱，将卫磨灭的整条胳膊抖搂进了怀里。

    卫磨灭眼看就要凑到了拉芙娜的小嘴上，被她这么一拉，身体一斜与梦想中的双唇擦肩而过。卫磨灭懊恼不已，恶狠狠的瞪了熟睡中的沐灵儿一眼，拉芙娜掩着嘴，吃吃的笑了。

    卫磨灭现在的姿势，到似和沐灵儿同床共枕，因为沐灵儿抱着他的手臂，他和沐灵儿贴得很近，只见沐灵儿嘴巴一阵咀嚼，好像在梦里吃着什么东西，然后一阵呢喃，竟然说起了梦话，断断续续的：“我咬死你……嗯、唔。你这个坏家伙，不守夫道，随便一个女的都能把你勾搭上床，放荡的男人，咬死你……”一边说还一边咀嚼着，卫磨灭大寒――原来是在梦中咬人！

    “呜呜，让我伤心，咬死你……”拉芙娜也听到了。惊讶的看着卫磨灭。卫磨灭苦笑。没想到下面一句话更让他抓狂：

    “卫磨灭，你这个放荡的男人，你为什么不能只喜欢我一个人……”

    帐篷内两人愕然。

    卫磨灭惊讶地看着沐灵儿，拉芙娜惊讶的看着他。卫磨灭两忙摇头。猛然想起来那天早上，他和娜尼莎被沐灵儿撞见。难怪她当时一言不发，原来都记恨在心里了。只是她怎么会喜欢自己呢？

    还好沐灵儿发泄一番，就安静下来了，并没有真的扑上来痛咬卫磨灭。只是帐篷中的两人，气氛微妙起来。拉芙娜幽幽的叹息一声，卫磨灭连忙解释：“我和她真的没什么……”拉芙娜在黑暗中凝视着他：“我知道，从我喜欢上你的时候我就知道，你不是普通人，所以肯定会有很多人和我分享你。唉，这就是命运吗？”

    她神情复杂的看着卫磨灭，轻轻摇了摇头，转身躺在帐篷里。卫磨灭叫了两声，拉芙娜说道：“我累了，让我睡一会。”她不过是想一个人静下心好好想一想。卫磨灭要明白，心中暗叹一声，不去打扰她。

    第二天，最先醒来地却是沐灵儿。怀中有个东西―沐灵儿一愣，不对呀，昨天睡觉地时候，枕头明明在脑袋下面的。

    她睁开眼睛一看，好像在梦里，那个人儿竟然就躺在自己身边。望着卫磨灭刚毅的面孔，沐灵儿心中一阵幸福的满足感。

    不过背后又传来一种感觉―还有一个人在。沐灵儿心里一紧，悄悄扭头一看，连忙捂住自己地嘴巴，生怕自己喊出来。她心中一阵怒火，这个死卫磨米，竟然趁自己睡熟，把自己弄来做这样羞人的事情，这个下流地男人！

    她悄悄爬了起来，飞快的逃了出去。

    所有地人都看到卫磨灭从拉芙娜的帐篷里面走出来，不过他们就要成婚了，也没有谁大惊小怪的。倒是金空儿，开玩笑和沐灵儿说道：“你看看，人家两人一个帐篷就足够了，说不定三个人一个帐篷就足够了，剩下两个帐篷，你喜欢哪一个，随便挑。”沐灵儿脸蛋通红，像熟透了的苹果，惹得金空儿一阵奇怪：这是怎么了？

    找个机会，沐灵儿偷偷把卫磨灭拉到一边，恶狠狠的质问道：“昨天晚上你对我做什么了！”卫磨灭道：“你病了，我们给你治病，结果你病好了，连声谢谢都不说，就自己溜了。”他把事情的经过和沐灵儿说了，沐灵儿一愣，原来自己错怪了卫磨灭，不由得一阵愧疚。可是转眼又是一阵担忧，带着些羞涩问道：“我、我听说，男人和女人睡在一起，女人就会怀孕，我们、我们昨天晚上那样，会不会……”

    “哈哈哈……”卫磨灭放声大笑，捉弄她道：“对呀，你赶快去检查一下，说不定你已经怀上了我的孩子！”沐灵儿虽然有点脱线，但是并不傻，一看就知道卫磨灭在捉弄她，她急恼道：“人家真的很担心的啦，你怎么还取笑人家！”卫磨灭看她着急的样子，不忍再骗她，笑嘻嘻的说道：“当然不会了，等你将来有了丈夫，自然就会明白。”最后他还告诫一句：“昨天的事情，不许和任何人说，要是被别人知道了，我的声誉就全毁了……”沐灵儿气的差点扑上去咬他一口，怎么在卫磨灭眼中，他的声誉比自己清清白白的女儿家还要重要似的。

    沐灵儿被卫磨灭气的咬牙切齿，早饭也没有吃下去，气鼓鼓的跟着大部队出发了。只是不经意之间，想到了早上醒来的那一刻，梦想与现实重叠的幸福，心中不知怎的，对卫磨灭也不是那么恼恨了。

    老工匠走在最前面，似乎发现了些什么。他用铲子铲出了一块石头，仔细看了看，然后和亚亚讨论了一阵子，露出一股兴奋的神情，飞快的往前跑去。卫磨灭他们也赶忙跟上去。河岸旁边，是一个百米高的小土坡，翻过土坡望过去，是一片连绵不绝的大坑。

    大坑都是规则的圆形，一个紧挨着一个，密密麻麻的一直铺到了天边。“这是……陨石坑群！”卫磨灭惊讶，他一眼就看出来，这么多规则的圆坑，只能是流星雨造成的。也不知道多少年之前，流星雨降落在大地上，留下的这些陨石坑。

    不过亚亚和老工匠并没有被这壮阔的景观所吸引，他们两个正在兴奋的在一个圆坑中挖掘着，不一会，两人抱着两块人头大小的石头，冲着卫磨灭大声喊道：“大贤者，钬金矿！找到了，我们终于找到了，哈哈哈……”

    卫磨灭也很高兴，这一次来只不过是碰碰运气罢了，雅玛荒原海虽然物产丰富，但是矿石毕竟很少出现，想要找到大规模的矿坑，希望并不大。看来自己的运气还真不是一般的好，卫磨灭笑呵呵的想着。

    安营扎寨，兴奋的亚亚和老工匠，迅速的把附近数百个陨石坑都跑了个遍，很快整个矿坑的大致状况被掌握了。老工匠兴奋的向卫磨灭汇报：“我们已经在周围看了一下，这里的矿石储量最丰富的还是铁矿石，基本上都是一品铁矿石，很少有二品的，倒是有不少超品铁矿，可以用来打造最精品的武器。”

    “除了铁矿石之外，这里的钬金矿、锰金矿、钨金矿储量也很大，另外我和亚亚还发现了一些稀金和秘银――大贤者这里真是矮人的天堂哪，比起司通城，有过之而无不及！”

    亚亚也说道：“还有不少十分稀有的金属，这些金属可能用量很少，但是每一件兵器中只要加入一点，就会无坚不摧，每一件铠甲中加入一点，就会牢不可破……”卫磨灭笑呵呵的问道：“那如果用加入这种稀有金属的兵器，去刺加入这种稀有金属的盔甲，结果是什么呢？”亚亚顿时卡壳了，众人哈哈大笑。

    这是最简单自相矛盾问题，听这个寓言的时候，都觉得那个商人狠傻，其实在生活中，不少人都会犯这种低级错误。

    亚亚涨红了脸，卫磨灭哈哈一笑，拍拍他的肩膀：“我和你开玩笑呢，走吧，咱们一起去看看，这片矿区究竟有多大。”

第二卷 第二百二十章 大婚之日

    花了整整两天时间，卫磨灭他们才把整个矿区统计出来，比较密集分布在一起的陨石矿坑，总共有两千多个，这些矿坑也不知道是什么年月坠落的，竟然找不到一块陨石，但是各种金属矿石，却是多的出奇，让卫磨灭不禁怀疑，太空中掉下来的不是陨石，根本就是金属。

    外围的零星矿坑，分布的范围太广，卫磨灭就没有――详查了。站在洛河边，卫磨灭若有所思。他的身后，亚亚和老工匠已经在规划着一个大型的冶炼金属厂。本来卫磨灭答应的，是送给他们一个全大陆最大的铁匠铺，可是看到这里这么丰富的资源之后，老工匠和卫磨灭商议了，准备回去多找一些矮人工匠来，在这里建造一个大型的冶炼厂。

    老工匠依着地势，布局自己梦想中的冶炼厂。他跑到河边兴奋的对卫磨灭说道：“在这里建造一架大水车，带动风箱，这样冶铁的时候，火力更旺……”卡梅琳大公爵怒道：“放肆！洛河乃是神河，岂容你们这般玷污！”

    老工匠一阵愕然，卫磨灭冲卡梅琳摆摆手，自己拉着老工匠走到一边，小声说道：“你说的事情我都想过了，洛河在河洛神殿内，是一条神河。平时连舟船都不得通行，何况你要建造水车？”

    “这里毗邻洛河，原本是一个大好的条件，既可以运输，又可以利用水力，可是偏偏就因为是洛河，真让人头疼。如果不用水运，路上运输成本偏高不说，雅玛荒原海中。到处都是魔兽，总不能一直派高级卫兽战士护送吧……”

    卫磨灭也很头疼，犹豫之下拿不定主意。要是别的事情，凭他大贤者的身份，随便遍个借口，就能够糊弄整个河洛神殿的信徒，可是涉及到洛河，那就不是小事情了。想想吞浪城。

    那么重要的渡口。还不是一样限制时间渡河，就算你有天大的急事，时间没到一样得在河边等着。

    老工匠也明白大陆上一些神殿都有自己地禁忌，并不在意刚才卡梅琳的态度。也和卫磨灭一样担忧：“虽然这里的条件很好，可是如果没有合适的运输方式。打造出来的兵器铠甲运不出去，没有生活保证。恐怕其他的矮人还是不愿意来的……”

    卫磨灭也很发愁，心中盘算着，要不要想办法弄出一个什么“神迹”，让洛河自己“说”，可以利用洛河航运呢？卫磨灭倒是有个现成的主意：找人在河边埋个独眼铜人之类地东西，上面写上几行字。什么兴什么王之类地就不要了，只要洛河可航运就好了。

    他想来想去，还真是想不出有什么别的办法。既然是神的问题，那还真就是这种神神道道的办法好解决。卫磨灭心中已经打定了主意，拍拍老工匠地肩膀：“您放心，这些事情交给我就好了，不过可能需要您帮个忙。”老工匠拍拍胸口：“有什么需要，您尽管分赴好了。”卫磨灭点点头，把这件事情记在心上。

    众人在这里住了三天，老工匠和亚亚开采了不少的矿石，看到他们还要再挖，卫磨灭笑道：“这里都是你们地，只不过晚几天再来罢了，你们这么着急干什么？”亚亚和老工匠不好意思地笑了笑，他们匠人就是这毛病。卫磨灭道：“收拾一下东西，我们今天就回去。”这里是河洛神殿的地盘，又深在雅玛荒原海中，不虞被人发现，所以他们也没有留下人守卫。

    出了雅玛荒原海，卡梅琳回吞海城看了看，又嘱咐兵士，最近一段时间，不允许有人大规模地进入雅玛荒原海。她没有说原因，不过她是吞海城的城主，按道理说整个雅玛荒原海都是她的封地。她这么规定，也没人敢说什么。

    一路跋涉，回到了吞明城，严凤山第一个跑来：“恭迎大贤者，请问大人，您选好地址了吗？”卫磨灭眼殊一转：“选好了，就在雅玛荒原海中。”“啊！”严凤山大惊失色：“大大、大人，这这可如何使得！”卫磨灭呵呵一笑：“这件事情我会亲自去和教宗大人谈的，你不用管了。”严凤山可不敢深入雅玛荒原海，他只是一名大主教，没有卫磨灭的大神通。一听卫磨灭这么说，连忙点头应下。

    “对了，婚礼的事情准备得怎么样了？”卫磨灭问道，严凤山跪下道：“大人，我代表整个吞明城的商户恳请您，您赶紧结婚吧。”卫磨灭一愣，连忙把他扶起来：“怎么了？”严凤山道：“您还不知道，这些日子，城内聚集了无数从大陆各处赶来的人，有各大神殿的，也有慕名前来的。本来来的人多，旅店就不够住，这些人又一个比一个有身份，住在旅店内动不动就比个身份、争个高下，弄得现在这些商户们，苦不堪言哪。恳请您赶快结婚，让他们都回去吧。”

    卫磨灭一笑：“没想到我卫磨灭结个婚，还闹出这么大的动静来。”他问道：“所有的事情都准备好了？”“准备好了，除了城堡之外，其他的东西都已经准备好了，只等您回来了。城堡不是一时半会儿能建成的，您还是先结婚吧。”卫磨灭点点头：“好，给每一个到吞明城来的人，都发请帖，我半个月以后结婚。”“遵命。”

    请帖早已经准备几大仓库，烫金印字的羊皮卷请帖撒了出去，所有的人都知道了卫磨灭结婚的日期。

    深海中，一处清幽的红色珊瑚殿，一个影子飘来，放下手中的一件东西：“大公主殿下，有件事情臣想您应该知道。”

    他放下一张请帖，一个美丽的影子从珊瑚中飘了出来，拿起请束看了一下，身体微微一颤，不过很快就恢复了镇定。

    伊利亚娜把请帖放到一边，淡淡问道：“一切已经准备好了吗？”蟊将点点头：“都已经准备好了。虽然鲸枪兵团并不是我们海族最强大的兵团，不过大陆人类在他们面前，肯定不堪一击。”“唉……”伊利亚娜幽幽的叹了一口气：“好了，没事了，你去吧。”

    “您、不去见见他吗？”蟊将迟疑了一下问道，伊利亚娜摇摇头：“不必了，相见不如怀念，就当我什么都不知道吧……”

    一道水流卷过。那张制作精美的请柬化作一片碎屑。

    卫磨灭抽空去见教宗。和他谈了之后，教宗指示吞海城分殿，马上着手沿着洛河向雅玛荒原海内修建一条道路，并且驱赶沿途魔兽。让它们不敢骚扰大路。这项计划不知道是否有效，不过神殿能够做的。也只有如此了。卫磨灭想看看效果究竟如何，如果实在不行。再启动他地计划。

    娜尼莎又回来了，三个美丽的女孩站在一起，气质各不相同，春兰秋菊各有所长。卡梅琳像她的红发那般耀眼，拉芙娜拥有如水一般的柔和魅力，娜尼莎黑暗精灵的天赋总是那么的诱人。卫磨灭看着三个新娘子，心中那个美呀……

    除了星辰神殿，其他三大神殿都派来了代表，神龙神殿的代表是龙在野，巨龙神殿是赵五少和维尔迪，众山神殿是他们的圣殿战士索内特。除此之外，大陆上大大小小几十家神殿，都派人送来了贺礼。

    巫射日和平展生甚至还亲自到场祝贺，四大学院中，神谪学院地院长和女儿一起来了，古兵学院地院长匡断刃竟然也亲自来了，他心中惦记着卫磨灭的晶流指力，这次特意带来了古兵学院的镇院之宝古兵武经，要和卫磨灭交换。

    法斗学院的沐涂倒是没有亲自来，不过却派来了自己地老仆人，给卫磨灭道贺之后，要把沐灵儿接回去。平时学院派来了一名副院长，安德烈也跟着来了，不过金空儿都快要和普密巴私定终身了，他来了也没用。

    成礼当天，八十八名魔法师一起施展魔法，八十八朵魔法礼花升上天空，刹那之间吞明城中鼓乐齐鸣，从大陆各个地方高价请来不同种族的三千名乐师演奏着悦耳地乐曲，从城中新的神殿中，推出三条红地毯，沿着吞明城地三条主要街道，一直铺到了三座城门外面。卫磨灭的三位新娘子，分别在三个城门外等候。

    卫磨灭要从三个城门外把新娘子接回来，骑在马上，卫磨灭微笑着向周围道贺的人还礼致敬，心中暗骂严凤山，接个新娘还费这么大周折，你是不是存心想累死我？好不容易把三位新娘都接到了神殿内，一身素袍的教宗早已经准备好了。他站在洛神巨大的神像下面，庄严的问道：“卫磨灭，你愿意娶拉芙娜、卡梅琳、娜尼莎三位美丽的小姐为妻，不论疾病灾荒永不离弃吗？”

    卫磨灭望了望对面站着三名新娘，头上盖着洁白的面纱，他微笑点头：“我愿意。”教宗又转向三名新娘：“三位小姐你们愿意嫁给卫磨灭，成为他的妻子，并且不论疾病灾荒永不离弃吗？”

    “我愿意！”三人一起说道。

    钟声响起，白鸽飞舞，缤纷的花瓣从神殿顶上降下，教宗微笑中：“我以洛神的名义宣布，你们成为夫妻！”

    卫磨灭抱着三位妻子，向周围道贺的人点头致意，人群中闪过一道影子，卫磨灭怔了一下，那影子一闪而逝，再看去时已经不见了。卫磨灭心中一阵惆怅，只是纷纷而上的宾客让他无暇多愁善感，只得强打起精神，一一应付。只是他还是不死心的不断在人群中搜索着那个影子……

    “你找什么呢？”拉芙娜最敏感，卫磨灭摇摇头，端起酒杯掩饰：“没什么，没什么。”匡断刃走过来，拉着卫磨灭一连干了三杯：“大贤者，咱们之间的约定你还记得？”卫磨灭点点头：“当然记得，院长大人请在吞明城内小住几天，等卫磨灭忙过这一阵，一定去登门拜访。”匡断刃满意的点点头走了。

    一场酒宴下来，香槟耗去二十大桶，红酒耗去二十五大桶，麦酒耗去六十大桶。除此之外，卫磨灭还命人在吞明城内大小街道上，设立“同乐宴”，菜看虽不多，酒水一定管够，这些酒水耗费多少，根本就没办法统计了。反正有神殿付账，卫磨灭乐得大方。

    吞明城内欢庆一片，热热闹闹的狂欢了一天一夜。

    深夜，卫磨灭被灌的晕晕沉沉，歌顿独自把他背了回来，至于普密巴和商射，为了给卫磨灭挡酒，早就被放倒了。

    大约是严凤山的主意，并没有给三位新娘每人一间新房，而是在神殿内，腾出了一侧偏殿，极为宽敝，作为他们四人的新房，然后准备了一张直径足有三米的超级大床。三个女孩子脸皮都很薄，坐在床边想到一会儿要三人一同服侍卫磨灭，不由得脸上火辣辣的。

    咕咚！卫磨灭在歌顿的搀扶下，一头栽了进来。歌顿把他从地上拎起来，不怎么懂得温柔的他，这动作看在三位新娘眼中，别提有多心疼了。三人连忙把卫磨灭抱过来，脱衣服的脱衣服，擦身体的擦身体，一时间倒也忘记了尴尬。

    歌顿耸了耸肩膀，没说什么出去了。卫磨灭突然跳了起来，大吼一声：“哈哈，想把我灌醉，老子虽然不是段誉可是好歹也懂得一些内功！”原来他自始至终，喝的酒多半运转晶流炼化了。卫磨灭一向讲究喝酒就要堂堂正正，酒品不好就是人品不好，从来不作弊。可是今天毕竟不同以往，三位新娘的洞房花烛夜，可不能荒废。

    看到他没事，三女都放心了，卫磨灭哈哈大笑，突然想起来韦小宝韦爵爷那句口头祥，顿时大叫：“大功告成亲个嘴！”三女惊呼，齐齐被他推倒在大床上，大被落下将四个人一同罩在了里面……

    吞明城外，一身淡蓝色素衣的伊利亚娜回头望了吞明城一眼，默默地转身走向远方。蟊将和权将从黑暗中闪出来，神色黯然。

第二卷 第二百二十一章 借阅武经

    第三天一大早，严凤山就开始清点贺礼。堆积如山的贺礼在十几名仆人的帮助下，被分成了几大类，然后――记帐清点。严凤上眉开眼笑，显然这场婚礼虽然豪华奢侈，不过最终还是大赚了一笔。

    卫磨灭贵为饲相，说不准什么时候有求于他，因此来道贺的宾客，不管有交情的没交情的，都备了一份厚礼。严凤山一番清点下来，发现贺礼才清点了不到一半，已经价值上亿金币，这一场奢侈婚礼，耗费资巨，不过算下来除掉建造城堡的那一部分，也不过八千万金币，看来这一次是稳赚不赔了。

    卫磨灭当然稳赚不赔，贺礼他收进自己的腰包，费用却是神殿出，自然稳赚不赔。花了整整一天时间，严凤山才把所有的贺礼清点清楚，拿着清单来找卫磨灭：“大贤者，这是贺礼清单，请您检收一下。各项贺礼折合成金币，据我估算在三亿左右。”

    “这么多！”卫磨灭吃惊，严凤山道：“金币其实只收到六千万，不过其他的贺礼就很贵重了，比方说神龙神殿的珊瑚龙角，还有巨龙神殿的巨龙魄晶……”卫磨灭摆摆手：“好吧，你都帮我收好了。”严凤山道：“大人，今天过后我就要会总殿了，您还是找您的管家来接收吧。”卫磨灭一想，对，这老家伙可不是自己的管家，不能什么事情都吩咐他去做。他歉意地笑了一下：“好好，我马上叫人来接收。”卫磨灭去把秦苏叫来，让他和严凤山交接。

    卫磨灭去和龙在野见了个面，谈了一下武丫背后实力的问题，龙在野忧心忡忡，和卫磨灭谈过之后。就马上离开了吞明城。

    之后他又去找了巫射日，不外乎相互通报一下海族的情况。东海岸一直很平静，河洛神殿和神龙神殿联手，在海岸线上筑起了一道长长的预警线，每隔百里就有一座灯塔，有什么事情，白天用狼烟，晚上用灯火相互联系。

    海族没有什么动静。是好消息也是坏消息。可能是他们还没有准备好。也可能是战争爆发前最后的寂静。巫射日曾经派出几名经验丰富的冒险者，深入大海想探听一下情况，可是都是有去无回，看来海族已经警惕了。

    匡断刃在吞明城等了卫磨灭四天。卫磨灭才登门拜访。一见面，卫磨灭立即道歉：“匡院长真是抱歉。卫磨灭来晚了。”匡断刃呵呵一笑，混不在意：“没事没事。你是新郎官，事情自然多了。”

    上次在平世城，因为卫磨灭中途退出，神谪学院折损一员大将。本来大家都以为，以神谪学院地实力，就算没有了卫磨灭，还有两名超圣级高手，也是稳获第一的。没想到平世学院深藏不露，竟然也按中隐藏着两名超圣级高手，于是一番大战下来，平世学院以微弱优势胜出，现在四大学院联盟，以平世学院为首。

    “大贤者，这是古兵学院的镇院之宝古兵武经。”匡断刃很豪爽，没有过多的客套，拿出一本经书来。卫磨灭看到古兵武经一阵奇怪，原来这古兵武经，不像是大陆上其他的文献用兽皮制成，这本古兵武经，用的是地地道道的黄纸！

    看到卫磨灭神色不对，匡断刃呵呵笑了：“大贤者也注意到了吧，这本古兵武经的材料，和一般地羊皮卷有些不同，世上绝无仿造，只此一本。大贤者可以看出我地诚意了吧。”卫磨灭心中感慨，想不到在这里又看到纸了……

    他古怪一笑，心说我今天看了你的古兵武经，明天造出一大堆黄纸来，翻版无数册古兵武经，看你还自恃绝无仿造。

    “其实我的晶流指力并没有什么特殊之处，只不过是因为我身负神晶罢了。”卫磨灭把自己晶流指力的修炼之法告诉了匡断刃，匡断刃有些不信：“就这么简单？”卫磨灭点点头：

    “就这么简单――其实说白了，这指力修炼并不复杂，复杂地在于神晶的修炼。”

    匡断刃明白，要成为饲养员更是万万里挑一，想要拥有晶流，实在是难如登天，不由得长叹一声，惋惜之情溢于言表。

    匡断刃把古兵武经往卫磨灭面前一推：“大贤者，这本古兵武经请您借阅十天，十天之后匡某上门讨回。”

    “这……”卫磨灭有些不好意思。匡断刃果然是个信人，即便是知道了晶流指力只是个鸡肋，还是信守诺言，将古兵至宝借给自己观看。卫磨灭沉吟一下，道：“匡院长，其实斗气未必不可以发出晶流指力，只是斗气过于刚猛，您修炼地时候要加倍小心。”匡断刃眼睛一亮，卫磨灭等于是为他又指了一条路：“真的？”卫磨灭点点头，伸手一弹，一道金色地指力射出，咻的一声桌面上的一支白瓷茶杯被射了个对穿，里面的茶水撒了一桌子。

    “啊！”匡断刃惊讶，那黄色的光芒他太熟悉了，分明就是斗气的属性啊！匡断刃心中升起一线希望，连忙道：“还请大贤者赐教斗气修炼之法！”他可不光是说说那么简单，竟然从椅子上下来，到了卫磨灭面前，双手抱拳以武人之礼，对着卫磨灭一躬到地。

    卫磨灭吓了一跳，连忙起身搀扶：“匡院长，你这不是折杀卫某吗，卫磨灭可受不起啊。”匡断刃正色道：“达者为师，在斗气修炼、斗气指力方面，大贤者是我的师傅，师傅受弟子一拜，有什么不可以的？”卫磨灭苦笑：“好吧，我可以告诉你修炼的方法，不过我有言在先，您可不能认我做师傅。”匡断刃一听卫磨灭肯告诉他修炼之法，哪里还管得了那么多，兴奋答应下来：“好、好！”

    卫磨灭把自己的晶流运转之术告诉他了，不过斗气毕竟不是晶流，这样运转恐怕收效甚微。卫磨灭虽然大度，却也不会傻到真的把自己的压箱底的东西告诉别人。运转之法很简单。

    不是什么秘密，秘密在于晶流。晶流运转才有这般效果，斗气运转，勉强可以发出指力，威力上那是不可同日而语。

    匡断刃为人不错，卫磨灭和他很谈得来，否则别说修炼之术了，连指力法门也不会告诉他。

    拿着古兵武经。卫磨灭回到自己的府中。立即插上门仔细地研究起来。这本古兵武经竟然是用汉语写成的，虽然是繁体，不过卫磨灭依旧认出，那就是咱们老祖宗用了几千年的汉字。

    第一页的封面显然是后来加上取得。是一层薄薄的兽皮，看来是要保护里面的书页。翻开封皮。第一页上四个大字：赵氏太极。

    卫磨灭愕然―再翻开里面的内容一看，这才明白为什么这个世界的人。没有人认识汉字，却能够学到这本赵氏太极上地功夫了。原来里面绘着一个个小人，摆出一个个动作，还用箭头标示了每个动作之间应该如何连贯。旁边地注释虽然神众大陆的人虽然看不懂，但是研究研究这些小人、这些箭头，竟然让他们在这个世界上组建起了一座庞大的古兵学院，还位列四大学院之一。卫磨灭合上书，感叹中华武术博大精深，随便一个旁支末节，拿到异世来，也是一派宗师。

    太极拳卫磨灭是知道的，只是不怎么听说过这些某氏某氏太极，在他地印象中，太极拳就是《倚天屠龙记》中那一门忘了之后才能用的深奥武学，更加形象一点地，则是李连杰电影中的太极拳，那叫一个潇洒。

    想想自己现在虽然力量强大无比，可是武技上真地是废柴到了地板，要是真的有杰克李的身手，哈哈，还不打得海族战士满地找牙？卫磨灭在这个世界，最惨重的失败就是被海族战士海扁，明明大家的力量相差不多，可是因为武技上的缺陷，硬是折在了海族战士手里。要是学会了太极拳，哈哈，我四两拨千斤，拨死你！

    卫磨灭回忆着电影中的镜头，不断晃动着自己的双臂，脑中意淫着自己用中华古武学戏弄海族战士的情景。

    其实以他现在绝强的力量，就算是再遇上那名海族战士，也是轻松战胜，只不过那件事情在卫磨灭心中，留下了一个阴影罢了。

    这本赵氏太极，初看一下并不精深，所讲的无非也就是太极拳中经常强调的以柔克刚、以静制动。可是越往下看，越觉得深不可测，不知不觉地卫磨灭竟然深入进去，浑然忘了时间。

    可惜卫磨灭毕竟不是什么武术奇才，没有无忌哥哥那般的领悟能力，一直练到了晕晕沉沉的时候，才恍然想起，自己是不是应该出去看看了？卫磨灭打开门，外面睡着的苏睿啊呀一声惊醒了。卫磨灭讶道：“你怎么在这里？”苏睿揉揉惺忪的睡眼：“师傅，您一声不响的闭关了，总要有个人为您守着吧，我这不就来了。”卫磨灭一笑：“呵呵，我进来多长时间了？”

    苏睿默算了一下：“今天是第七天了。”卫磨灭一愣：

    “这么快？”这可不好，还有三天时间，匡断刃就要来讨回古兵武经了，可是自己还没怎么研究透呢，要不要自己偷偷抄录一份？

    卫磨灭很快否决了自己的这个想法，匡断刃信任自己，才让自己拿回来看，要是这样做了，岂不是辜负人家对自己的信任？卫磨灭连忙又回到屋里：“你在外面守着，谁也不许来打扰我。”

    要是一般的背书，可能很简单，可是背拳谱，那可不是一件容易的事情，每一个招数对应一段口诀，还不能弄错了，那口诀又十分拗口，还是文言文，卫磨灭理解起来都有些困哪，更何况死记硬背了。

    辛苦了三天，终于把这套赵氏太极背下来了，苏睿三天来一直在外面呆着，听到师傅在里面，背着些呜哩哇啦的东西，莫名其妙的摇摇头。

    第十天，匡断刃来取回古兵武经，卫磨灭其实心中很想和他商量一下，将古兵武经再借阅几天，可是不好意思开口。古兵武经毕竟是人家的镇院之宝，肯借阅十天，已经是给了天大的面子，哪还好意思再开口？匡断刃其实想和卫磨灭商量一下，古兵武经可以多给卫磨灭看几天，让他指点一下自己斗气修炼的技巧。匡断刃修炼了十天，也小有成果，只是不知道自己练得对不对。同样的，匡断刃也不好意思，每个人的修炼法门都是保密的，卫磨灭破例指点一下，已经是给了古兵学院天大的面子了，哪还好意思再开口？

    两人给怀心事，最终谁也没有说出来，匡断刃收了古兵武经回了古兵学院。

    卫磨灭十天憋在屋子里，真有些气闷。匡断刃一走，他就叫上三位夫人，准备上街走走。

    正是秋高气爽的好时节，暖暖的阳光照在身上，别提有多舒服了。卫磨灭摇着扇子，心中还惦记着古兵武经，想着想着却冒出了一个发财的好办法――造纸。

    古兵武经不就是纸做的吗？造纸没有多少技术含量啊，这种事情自己可以做。而且纸又轻又软，又利于运输和保存――

    纸当然比兽皮好了，否则地球上就不会用纸取代兽皮了。卫磨灭暗中盘算着造出了纸要怎么卖个好价钱，阳光中眯着眼睛正在意淫，突然身边一阵惊呼，他睁眼一看，一个浑身包裹的很严实的女人倒在了自己面前，那女人朝他伸着手：“卫磨灭、救我……”紧接着昏了过去。

    卫磨灭一刹那，洞悉能力爆发，感觉到周围至少有六个人盯着这女子，同时这六个人中，有四个人发出了十道暗器射向这个女子。卫磨灭哼了一声，敢到我吞明城撒野！他手中的兽皮扇子一捞，十件暗器整整齐齐的插在兽皮上，六个人混进了惊慌的人群中，消失不见。马上有几十名信徒扑上来，用身体挡住卫磨灭：“保护大贤者……”他们已经认出了卫磨灭。

第二卷 第二百二十二章 新型卫兽

    卫磨灭抱起那人，摘下面罩：“武丫！”武丫面色惨白，没有了昔日的跋扈，双目紧闭，嘴角挂着一丝鲜血。卫磨灭看她已经危在旦夕，不敢耽搁连忙返回自己的府第。招来几名治疗魔法师，还有丽莎迪亚，一起施展生命魔法，丽莎迪亚的生命魔法十分有效，几道圣洁的白色光芒闪过，武丫的脸色好了很多。可是还不见醒来。

    丽莎迪亚伸手试了一下武丫的额头温度，翻开她的眼睛看看：“她中毒了。”卫磨灭也猜到了，如果没有中毒，在丽莎迪亚的生命魔法下，武丫早就醒来了。“派人去找药剂师。”

    卫磨灭吩咐，他倒不是真的很在意武丫的死活，而是很在意武丫背后组织的内幕。武丫背后的组织强大无比，如果不是她背叛了组织，又有谁能这样追杀她呢？

    所以一定要把武丫救活。药剂师在大陆上很稀少，因此足足等了一个沙时，才有一名药剂师，在秦苏的指引下来到。卫磨灭一指武丫，药剂师一看是为大贤者服务顿时加倍小心，一杯调合了魔法的药剂给武丫灌下去，好半天没有反应。药剂师不由得眉头皱起，仔细的检查了一下武丫的症状，脸色有些难看：“大贤者，这种毒很难解，我需要一些稀有的魔法材科，可是我手头没有。”卫磨灭道：“你需要什么，尽管开口。”

    药剂师知道现在不是客气的时候，列了一张单子，让秦苏去准备。

    秦苏出去不一会，就拿着东西回来了――这一次结婚的贺礼中，有不少魔法材料。

    药剂师接过魔法材科，有的研碎、有的烧焦、有的融化。

    总之混成了一碗药水，然后又施展了几个奇怪地魔法，之后把那一碗红色的药水给武丫喝了下去。药剂师擦了擦头上的汗水：“这下好了……”

    果然药水喝下去不过片刻，武丫眉头紧皱，突然坐了起来“哇”的一声突出拉一大滩黑褐色散发着臭气污水。自有下人打扫干净，药剂师拱手道：“大贤者，幸不辱命。”卫磨灭点点头，微笑道：“多谢先生。先生走好。”他给秦苏一个眼色。要他多多打赏。

    武丫神色憔悴，刚刚解毒，她的身体也受到了很大的损伤。卫磨灭支走了其他人，问道：“你怎么成了这个样子？”

    武丫惨笑一下：“还不都是为了你！”卫磨灭才不信呢：“到底是怎么回事？”“我把日月神殿地情报泄露给你。结果被组织知道了，所以一路追杀。”

    她并没有把所有的事情都说出来。茂林胜给了她钥匙之后，她故意又等了几天。等茂林胜离开之后，稍稍延后几天她才逃走，这样的话就不会连累到茂林胜。

    她对组织了解很深，因此才能屡次逃过组织地追杀，只是天下之大，已经没有她地容身之处，想来想去也只有来找卫磨灭。而组织并不了解她为什么将情报出卖给卫磨灭，最后的推测只有一个可能：为情。

    武丫并不缺钱，地位也有，那么背叛组织只有一个可能，那就是为情，换句话说就是她爱上卫磨灭了。所以组织已经猜到她会去找卫磨灭，一路围追堵截，武丫虽然冲破了重重险阻，来到吞明城，也是身受重伤，几乎不治。

    “那是交易。”卫磨灭说道，武丫点头：“你说得不错，你不欠我什么。”她神色一阵暗淡，卫磨灭冷冷得看着她：

    “我们还可以做个交易。”武丫哼了一声：“你想知道什么？”“你心里明白。”

    武丫一阵犹豫，她现在虽然背叛，但是还没有真正的出卖组织，如果将组织的内幕告诉卫磨灭，那就是彻彻底底地背叛了，如果被抓住，恐怕就不是一死那么简单了。

    “你能保证我的安全吗？”武丫有些怀疑。卫磨灭傲然一笑：“就算是岳孤群来了，也带不走你。”武丫还是不放心，可是她又别无选择。想了又想，她说道：“如果你觉得不能保护我地时候，或者我被他们抓走的时候，你一定要杀了我！”

    卫磨灭一愣：“他们真地这么可怕？”武丫面色一寒，不知道想到了什么恐怖的事情：“他们的可怕，不是你所能想象的到的……”

    卫磨灭也考虑了一下：“好的。”武丫松了一口气：“你有那种蓝色的暗器，神出鬼没，就算是保护不了我，杀了我应该没有问题。好了，现在你想知道什么？”“你们是什么组织？”武丫道：“我们叫自己‘神裔’，意思就是神的后裔，是神在大地上的代言人，是天才。”

    “组织中地位最高的，是五名神仆，他们可以和神直接交流，他们五人掌管着整个组织的生死大权。”

    卫磨灭问道：“萨默拉斯和岳孤群为什么会听命于你们？”武丫道：“这要从神仆的异能说起，神仆可以制造恐怖，可以制造快乐，可以让你见到任何你想见到的人。”卫磨灭眉头一皱，怎么有点像是豆豆的幻境呢？有可能是神仆也具备一种精神场的能力。

    武丫继续说道：“不管什么样的人。超圣级高手也罢、普通人也罢，都有自己内心软弱的地方。萨默拉斯的情况我不了解，但是岳孤群，他之所以成为杀人最多的超圣级高手，完全是因为报仇。据说当年岳孤群还只是一个圣级高手，妻妾成群、儿孙满堂，一家人其乐融融，可是不知为何得罪了当时一个势力很大的组织，那个组织派出三十二名杀手，不但把他暗算重伤，还灭了他满门二十六口。从那之后岳孤群就消失了，等他再出现的时候，已经是超圣级高手莲花生剑，杀人如麻。

    一夜之间毁灭了那个组织，只此一战，就连杀三百一九人。之后他又追杀那个组织的外围人员，总计杀死一千四百多人。”

    卫磨灭已经知道接下来发生了什么了：“他杀的人再多，也不能换回妻儿老小的命了，可是神仆能让他重新见到他的妻女，对不对？”武丫有些意外地看着卫磨灭：“你猜得一点不错。他和萨默拉斯其实都知道，那只是幻境，可是……”“可是即便是幻境，也一样让人迷恋。难以割舍。”卫磨灭接着说道。

    没有经历过的人。恐怕难以明白。如

    果你曾经有深切迷恋过的人，而那个人又永远的离开的话，即便是一个幻影，能够时常见到。你也会不惜一切代价，留住这个幻影的。

    “岳孤群必定为当年连累妻女被杀。心中一直内疚。”卫磨灭说道。武丫道：“不错，所以他一直沉迷在环境中。不得不听命于神仆。”

    卫磨灭点点头：“你们就是这样控制超圣级高手的，真是出人意料。那么你知不知道神仆是怎样制造出这种幻境的？”

    武丫摇摇头：“我曾经偷偷看过一次，可是只看倒岳孤群站在一间空房间里，神仆什么也没有做，岳孤群却闭上双眼，一脸幸福地样子。”

    看来是直接作用与精神上地幻境，卫磨灭心中想到。他看看武丫，又问道：“你和茂林胜究竟是什么关系，为他作出这么巨大的牺牲？”武丫叹了一口气，老老实实说道：“他是睿兵，我是权监。我负责监视他的一举一动，我们从下一起长大，经历了无数生死考验，情同兄妹。”她将神裔的选拔制度告诉了卫磨灭，苦笑道：“我本以为组织不会为了一个傀儡大动干戈，没想到这一次……唉！”

    卫磨灭没有说什么，他也明白了为什么这些人这么害怕被组织抓回去，神裔根本不必动用什么酷刑，只要精神上给他们一些压力――恐惧、忧虑、嫉妒……之类地负面思想，就好像在落日废墟中，那些魔族灵魂给自己的精神刑罚一样――这些背叛者就会被吓得屁滚尿流，生不如死。

    “好了，你暂时在这里住下吧，我会安排人保护你地安全的。”卫磨灭道。武丫一阵紧张：“你说什么？你不会就打算让我住在这里吧？这可不行，他们无孔不入，你是不知道，我不能呆在这种房间里，你这里有密室吗？最好是那种深入地下几十米，周围用厚厚地岩石围起来的那种……”卫磨灭看她惊慌失措的样子，哪有半点往日巾帼强人的风采？心中不禁叹息，这个神裔未免有些太过分了，严酷的刑罚在所有人心中，烙下了不可磨灭的伤痕。

    “好吧，我会安排的。外面有三名四级卫兽战士，我就在附近，你可以放心。你的伤还没好，先休息一下吧。”武丫迟疑了一下，这才缩进了被子里，用被子捂住了头。卫磨灭又叹了一口气，他对武丫没什么好感，可是看到她吓成这个样子，心中也有些同情。

    出了门，卫磨灭吩咐外面的卫兽战士小心警戒，又把普密巴叫来守在外面。这可不是出于同情，武丫是知道神裔内幕的唯一人，要是她死了，这条线索又断了。

    密室当然有，没有武丫说得那么隐秘的，不过普通的密室还是有的。卫磨灭让人加固了其中的一间，准备把武丫转移过来。

    沐灵儿凄凄惨惨的来找他，卫磨灭一看她垂泪欲滴的模样，顿时慌了：“你，你这是怎么了，我最近可没惹你吧？”

    沐灵儿身后跟着一个老头，卫磨灭看着有点眼熟。沐灵儿摇摇头没有说话，那老人微笑抱拳说道：“大贤者，是这样，老爷让我把小姐带回去。”卫磨灭明白了，沐灵儿是舍不得和自己分离。他心中却有一种解脱的感觉，那晚的梦话让卫磨灭心有余悸，沐灵儿要是在他身边时间长了，谁也说不准两人之间会不会发生些什么。

    “嗯，你早晚都是要回去的，沐院长也想你了，你还是回去吧。”“对呀，咱们还是回去吧。”列亚卢克从外面进来：

    “我老人家也要回去了。”卫磨灭一愣，连忙挽留：“您老人家着什么急呢，拉芙娜还需要您的指导呢……”列亚卢克摇摇头：“我能教给她的，都已经教过了，剩下的就是她自己钻研了。我离开西大陆这么长时间了，也应该回去看看了。将来你们要是想起我了就来西大陆看看我，拉芙娜知道在哪里能找到我。”

    那老仆听说列亚卢克也一同回去，顿时大喜，他还担心路上看不住自家小姐，被她偷偷溜走呢，这下有了列亚卢克，沐灵儿想跑可就没那么容易了。沐灵儿低着头，心中暗恼卫磨灭，竟然连礼节性的挽留都没有，小魔女一赌气，回去就回去，有什么了不起，哼！

    从落日废墟回来之后，事情不断。卫磨灭都没工夫好好研究一下饲神该亚留下的那些东西。打开储物戒指，卫磨灭取出来一枚祝福型卫兽卵，拿出了该亚的笔记，一边阅读笔记，一边在祝福型卫兽卵上实践。

    笔记的第一篇，是如何辨认祝福型卫兽，一般的卫兽，对神圣系魔法是没有什么反应的，只有祝福型卫兽，在神圣魔法施加到卫兽或者是卫兽卵上的时候，才会爆发出纯洁的白色光芒。这是最简单的确认祝福型卫兽的方法。该亚也认为，卫兽的品种繁多，即便是他本人，一辈子所见过的卫兽，恐怕也不到大陆上卫兽总数的三成。更有很多没有被发现的种类，隐藏在神众大陆的崇山峻岭之间。

    第二篇是卫兽孵化，有了卫兽卵只要孵化出来就能够得到一头祝福型卫兽。想想神众大陆不知道多少年没有出现过祝福型卫兽了，卫磨灭心里一阵激动。笔记上记载，要想孵化祝福型卫兽，饲养员必须具备正反晶流融合而成的无属性晶流。卫磨灭按照笔记上强调的方法，缓缓地输入物色晶流，不能一次性过猛，那样的话卫兽卵承受不住，会提前破裂。

    无属性晶流注入卫兽卵，那白色的带着花纹的卫兽卵慢慢的放出朦胧的白光，白光中一只企鹅一样的动物慢慢浮现出来，这企鹅似乎没有真实的身体，完全是一个光芒构成的动物，它就是一团白光。

    卫磨灭大喜，将那只只有苹果大小的企鹅捧在手中，左看右看，乐得哈哈大笑。企鹅一样的祝福型卫兽挪动圆滚滚的身躯，憨厚的趴在卫磨灭的手掌上，伸出舌头在他手上舔来舔去。卫磨灭一拍脑袋：“哟，饿了。”

第二卷 第二百二十三章 丹饲料

    卫磨灭连忙翻看笔记，找出喂养祝福型卫兽的方法。这一看顿时苦了脸：笔记上写着，饲养祝福型卫兽，必须用精饲科。卫磨灭不怎么看得上眼的精饲料，原来还另有用途。他没有研究过精饲料，也不知道精饲料究竟是什么样子。连忙打开储物戒指，精饲料那一分类中，堆放着不少的典籍，还好现成的有四个小分类：武斗型卫兽精饲料、术法型卫兽精饲料、祝福型卫兽精饲料、心念型卫兽精饲科。他连忙打开祝福型卫兽精饲料那一栏，里面只放着一只小瓶子。

    “怎么这么少？”卫磨灭惊讶，这小瓶子比卫兽的体积还小，恐怕坚持不了几天。拿出瓶子，标签上写着：每顿一粒。

    在卫磨灭的意识中，饲科从来没有以“粒”为单位的概念，打开瓶子看看，里面是一粒一粒黄豆大小的药丸！

    卫磨灭大感意外，这是什么“饲料”！他把那小瓶子拿出来，倒了一粒饲科在手上，这饲料制作精美，不仅每一颗丸粒大小匀称，表面光滑，而且每一粒药丸上，都有一条发着金光的神龙――这哪里是什么饲科，分明就是地球上剑仙小说中的“金丹”哪。卫磨灭有些心动：要不要自己先尝尝？

    这个略显幼稚的念头刚刚冒出来，一旁的企鹅一蹦上了他的手掌，吧唧一口把那枚精饲料给吃了。卫磨灭始终不习惯称呼这样的东西为精饲料，想来想去按照记的理解，给它命名“丹饲料”。

    那小企鹅吃了那枚丹饲料，身上涌起一条金龙――正是卫磨灭在丹饲料上看到的那种――然后金龙绕着小企鹅身上的柔和光芒飞快的转了一圈，化作一团金光钻进小企鹅地头顶，小企鹅吃了一枚丹饲料。竟然长高了不少。

    卫磨灭哈哈一笑，将那可爱的小企鹅棒在手里，心中盘算着，等到它成年了，就让它和丽莎迪亚合体，丽莎迪亚也会成为数千年来第一位卫兽教士的。

    他又看了看笔记，知道只要每隔三天，喂一枚丹饲料就可以了。祝福型卫兽可以在储物空间内生长。当它们长到半米高的时候。就成年了，可以和教士进行合体。卫磨灭现在手中只有一瓶祝福型卫兽丹饲料，不敢再多孵化这种卫兽，万一丹饲料不够用。饿死了这些珍惜的卫兽，自己连哭得地方都没有。

    卫磨灭现在倒是对这丹饲科更感兴趣。不知道这种丹饲料，人能不能吃？卫磨灭把从日月神殿切尔贝拉那里抢来的储物戒指打开。把里面清理干净之后，让小企鹅住进去。想了想它有可能寂寞，又把豆豆从熟睡中拽了起来，豆豆本来大怒，上窜下跳的抗议，没想到一看到小企鹅，立即瞪大了眼睛，两只动物亲热地凑在一起，卫磨灭开心，连忙把它们都请进了储物空间。

    重新打开饲神该亚的储物戒指――这里简直就是一个宝库。他打开了精饲料那一个分类，这里虽然典籍堆积如山，可是分门别类摆放得十分整齐。最外面地就是精饲料总论。卫磨灭看了一会儿就吓了一跳：原来这精饲科地炼制，竟然和剑仙的炼丹极为相似，只是一些理论上没有了什么阴阳互补、龙虎并济之类的道家箴言，多了一些类似于地球上新世纪提倡的营养均衡、营养配比之类地理论。

    这里面的典籍虽然多，可是毕竟神众大陆地典籍，都是用兽皮卷写成，本身记录量就少得可怜，再加上卫磨灭来自地球，大部头的著作也不知道看了多少，因此这堆积如山地典籍，其实并没有想象中的那么难啃，卫磨灭用了一天的时间，就看完了。

    把最后一卷典籍，恭恭敬敬的放在它原来的位置上，卫磨灭闭上眼睛，仔细回忆着自己这一天中的收获。卫兽精饲料，真的就是炼丹。不过炼丹不是给人吃的，而是给卫兽吃的。地球上的剑仙炼丹，用的是本命的三味真火，而这个世界的饲养员炼丹，用的是“虚无之火”。这个名字可不是卫磨灭取的，是饲神该亚自己这么叫的。他发现了一种将体内的无属性晶流转化为魔法火焰的心法，这种心法典籍中也有记载。

    卫磨灭总结了一下，简单来说，就是激发自己体内五行的火元素，用无属性晶流作为支撑，就可以点燃自己体内的这种虚无之火。不过炼制这种丹饲料，却很费功夫，虚无之火在双掌之间燃烧，所有的材料都堆积在双掌之间，不同类型的卫兽丹饲料还要配比不同比例的正反晶流融进丹饲料中，实在是一件十分辛苦的事情。

    其实卫磨灭最关心的，是这种丹饲科，能不能给人服用。

    按照饲神该亚的典籍讲述，虽然并没有说可以给人吃，可是也没有强调不能给人吃，卫磨灭理解这就是说该亚也不肯定。其实饲神该亚一生都在研究卫兽，一旦有很么新的发现，必定第一个想到怎样应用在卫兽身上，因此这丹饲料也一样，他根本就没有想过，可不可以给人吃。

    卫磨灭有心研究一下，可是现有的这些丹饲料配方，都是针对不同种类卫兽的，这些配方在人身上试验，失败的可能性很大。他决定先把丹饲料的原理搞清楚，然后再开始试验能够给人服用的丹。

    炼出虚无之火，对卫磨灭来说不是什么难事，试验了三次之后，他的手掌上冒起了一股无色之火。卫磨灭体内晶流的浑厚程度，就算是饲神该亚，恐怕也比不上。所以饲神该亚在典籍中一再强调的，十分艰难凶险的炼火过程，卫磨灭轻而易举的实现了。

    接下来他想炼制一种丹饲料试验一下，一般来说，每一次炼制丹饲科，都至少要炼出三十粒，可是卫磨灭没有把握。为了不浪费材料，他决定第一次只炼制十粒。

    卫磨灭又在房中呆了一天，反正众人已经习惯。这一次三位夫人除了在外经商的娜尼莎，其余的都在，还多了一个人。

    “夏秋霜。”卫磨灭有些意外：“你什么时候回来的？”夏秋霜和卡梅琳一样，原本随军征讨日月神殿，不过他在战斗中受了点伤，就暂时在前线住下养伤。后来又听说卫磨灭结婚了。

    一赌气不回来了。可是心中又着实挂念

    他，最后还是忍不住回来了。

    夏秋霜没有说话，她一向冷若冰霜，卫磨灭也不在意。叫来了秦苏，让他为自己准备一些材料。炼制丹饲料的材料虽然也很稀少。不过却不像地球上剑仙们炼丹地材科那样，每一种都是天材地宝。寻上百年也未必找到一样。这些材科有一大部分是魔法材料，一小部分是草药。魔法材料绝大部分是魔兽身上的材料，只有少数几种是矿石之类的。

    秦苏看看那长长一列的单子，觉得有些难办：“大人，这么多材料，又都不好找，恐怕一天时间置办不齐啊。”卫磨灭并不介意：“那给你三天时间，怎么样？”秦苏一点头：“三天足够了，我这就去买。”

    密室的加固工作已经完成，几名神殿的法师施展了几个加持魔法之后，卫磨灭便把武丫转移到了这里。一路上，武丫小心翼翼，左看右看如惊弓之鸟。她对卫磨灭说道：“你以后走到哪里也要把我带上，否则只要你一走，你的府第内一定翻了天。”卫磨灭想到那些新型的卫兽，傲然道：“你放心好了，这里铜墙铁壁，就算是日月神殿来了，也一样没办法。”

    雅玛荒原海内，修路地进展十分缓慢，毕竟这河洛第一凶地内地高级魔兽可不是浪得虚名。驱赶？一大群象鼻犀奔过来，究竟是谁驱赶谁？吞海城神殿忙活了一通，只修筑了不到两里的马路。消息传来，卫磨灭暗自摇头，看来自己的那个计划是不得不实行了。

    他悄悄找来老工匠，领着老工匠来到了一间密室内。他如此郑重其事，老工匠心中忐忑不安，不知道卫磨灭有什么特别重要的事情和他说。密室内有张桌子，旁边摆着两把椅子，桌子上摆着一尊洛神地塑像。卫磨灭清老工匠坐下：“老先生，您想不想在陨石矿坑上再建造一座司通城？”老工匠一拍椅子：“想啊，我当然想了！现在每天晚上做梦都在想这件事情。”卫磨灭笑笑说道：“不错，重建一座司通城，这样的功绩足以让您老人家载入矮人族地史册了！”

    老工匠倒是没想过这些，卫磨灭一提醒，他马上明白发现这个连环矿坑的意义了。卫磨灭看他两眼放光，知道他已经被自己蛊惑了。“从吞海城开始修建地马路，进展缓慢，而且时常受到魔兽的袭击，看来这个办法行不通了。”老工匠知道，现在才是进入正题的时候，他问道：“大贤者有什么办法？”

    “我有一个办法，不过这个办法必须严格保密，一旦泄漏，即便是我，都会有杀身之祸！”卫磨灭当然要说的严重一些――杀身之祸？河洛神殿谁能刹得了他？

    他指了指那具洛神雕像：“这是洛神神像，你要做的就是，打造一尊真人大小的洛神像，背上刻上一行字：洛河可航运。然后把这尊神像悄悄埋在洛河旁边――让修路的人能够发现它。”

    老工匠马上就明白了，他仔细地考虑了一下，点点头：

    “大人放心，一切交给我了。”卫磨灭道：“这件事情你知我知，决不可让第三个人知道，包括亚亚――我不是不相信他，这孩子心思单纯，我担心他会被别人套出话去。”老工匠一点头：“您放心吧。”

    卫磨灭取出一袋金币：“这是三百枚金币，我会告诉大家，你回司通城了。你办好这件事情，马上就回司通城去。”

    老工匠接过了金币点点头。

    教宗大人坐在总殿内，吞海城的马路修建进度缓慢，教宗觉得有些对不起卫磨灭，可是心中又有些奇怪，这家伙为什么一定要把自己的城堡建造在雅玛荒原海中？他虽然不怕那些高级魔兽，可是也要为别人考虑一下嘛，这雅玛荒原海，是个天然的屏障，一般人还真没办法进去探望他呢。

    教宗正在发愁，大主教严凤山神色匆匆走了进来：“尊敬的教宗大人。”严凤山匍匐在地上，亲吻了教宗大人的鞋面：

    “有大事发生。”

    “什么事情？”教宗始终是那样古井无波。严凤山招招手，外面两名卫兽战士抬着一尊真人大小，锈迹斑驳的洛神像走进来。“教宗大人，这是在雅玛荒原海内发现的。”严凤山禀告道。教宗大人一眼就看出，这神像一定已经在地下埋了不少年月，他不禁叹道：“神迹啊……”

    严凤山挥了挥手，两名卫兽战士专了个圈，神像后面一行字出现。虽然锈迹斑斑，但是字迹还是清晰可见的：洛河可航运。“什么！”连教宗也惊呆了：“难道、难道这是洛神给我们的神谕？”面对教宗的疑问，严凤上也没有答案。

    卫磨灭被加急召唤到了总殿，看着那尊神像，卫磨灭心中暗赞，老工匠的手艺的确非同一般，不但洛神像栩栩如生，而且连“做旧”这一项技术活儿也干得这么漂亮，看来有成为文物贩子的潜质。他表面上不动声色，淡淡问了一句：“是怎么发现的？”严凤山道：“洛河旁修路的工人们，在掘土的时候发现的。”

    卫磨灭心中自然知道是怎么发现的，这么一问不过是做做样子罢了。他又围着神像转了一圈，然后低声问教宗：“教宗大人，您想让我怎么做？”教宗大人道：“其实也没什么，就是想请大贤者来商量一下，神谕如此，我们应该怎么办？”

    还能怎么办，赶紧通航呗。不过卫磨灭可不能表现的那么急迫，他看了看众人的表情，所有的主教都一脸的为难。他们一生把洛河奉作神河，倍加敬畏，可是洛神却降下神谕，洛河可航运，这让他们心中一时间难以接受。

    卫磨灭想了一下，坚定道：“神谕不可违……”主教们不少人露出了怒容，卫磨灭话音一转：“不过我们却要对航运做出具体的规范。”

第二卷 第二百二十四章 海族！海族！

    和那些主教们商议了一下，卫磨灭制定了具体的航运规范：首先，在洛河上航行的每一条船，必须先向河洛神殿缴纳巨额的“原罪税”，以减轻自己亵渎神河的原罪。其次，在神河上航行的航船，只能雇用信奉洛神五年以上的河洛神殿信徒。再次，在洛河上航行的航船，必须每个周五在船上拜祭洛神，向神河忏悔。

    有了这三条，主教们终于让步，允许洛河通航。接下来的事情，就是将洛河岸旁挖出神像的事情公开了。其实只要他们不封锁消息，这个讯息很快就传来了。几天之后整个河洛神殿境内，都知道了这次神迹。

    于是各地议论纷纷，不少人依旧坚持反对洛河通航，可是神谕有不可违。这个时候由威望极高的大贤者卫磨灭出面，宣布这三条洛河航运规则，人们有议论了几天之后，纷纷接受了。毕竟有不少商人早就看好了洛河航运的巨大商机，暗中推波助澜。

    事情进展的超乎想象的顺利，卫磨灭还是低估了这个世界上，“神谕”的巨大效用。狂热的宗教分子会毫不犹豫地执行任何一条神谕。如果不是涉及到洛河，很可能根本不用这么长时间，发现神谕的当天，就会被推行开来。

    既然洛河能够航运，很快就有几艘大船开进了洛河。缴纳了费用高昂的原罪税，更换了河洛信徒作为水手，他们就可以在洛河上航运了。而这几艘大船的主人，不是别人正是卫磨灭。

    卫磨灭连夜派人购买了几艘大船，运载着物资深入雅玛荒原海。沿着洛河修建的马路已经停工了，不过航运为陨石矿坑带来了充足的资源。想在洛河上建造水车。依旧是不被允许，不过卫磨灭让商射负责，在这里建造一个巨大的风车，用风力代替水利。

    商射从来不知道风车是什么东西，卫磨灭跟他说了半天，又画了草图，商射两眼放光：“老大，你这脑袋是什么做的。

    怎么这么好使。这种东西你都能想出来！我马上动身去雅玛荒原海，保证一个周就能建造一座风车。”

    河洛神殿也购买了几艘大船，将建造城堡地物资源源不断地运往连环矿坑。卫磨灭心中另有打算，他命令主管建造城堡的河洛神殿主教。从连环矿坑中开采矿石，用来建造城堡――

    连环矿坑虽然储量丰富。可是并非取之不尽用之不竭，总有一天矿坑会枯涸的。到那个时候，建造城堡的矿石，就是连环矿坑的最后一桶金。

    虽然不明白卫磨灭为什么要这样做，但是河洛神殿上下，已经把卫磨灭敬若神明，他怎么吩咐就怎么办，绝没有半点的犹豫。

    秦苏收集到了卫磨灭所需要的材料，回来向卫磨灭复命。

    卫磨灭拿到了这些材料，钻进密室吩咐大家：“不管什么事情，也不许打扰我。”大家对他这样的作风已经习惯了，没有什么大惊小怪地。卫磨灭在密室中迫不及待地开始了第一次丹饲料炼制。

    虚无之火中，各种魔法原料融化，包裹着那少量的药草，这种配比是最能促进卫兽生长的比例。卫磨灭按照笔记中的要求，不断输入不同比例地正反晶流，一会儿是淡蓝色的、一会儿是淡金色地，这个过程还是十分辛苦，坐在地上移动不能动，全神贯注的盯着自己地双手，看着那些材科一点点地凝练，不断的有青烟冒出来―那是材料中的杂质被虚无之火炼化了。

    卫磨灭输入的正反晶流，在丹饲料中进进出出，在快要成丹的时候，这些正反晶流的速度更快，进出之间在那些已经成形的丹饲料表面，留下了闪光的痕迹，随着炼制的进行，这些痕迹越来越明显，卫磨灭恍然大悟：难怪祝福型卫兽的单饲科表面，会有一个神龙的标志，原来就是这么来的――现在那些痕迹虽然还不十分清晰，但是卫磨灭已经分辨出来，那是一只鸟的样子。

    遥远的西大陆，黑夜统治着大地，海浪拍打着岸上的礁石，波涛声中，海面下闪烁着点点光芒。一名身高近十米的巨汉，浮在海水中，他身后，背着一柄和他一样高低的双头巨剑。

    这般巨汉，竟然卑颜屈膝，向一名弱小的女子请示：“大公主殿下，可以攻击了吗？”伊利亚娜带着淡蓝色的面纱，望着如一条黑龙一般匍匐的海岸线，轻轻伸出手：“征服它吧……”

    巨汉摘下背后双头巨剑，举在手中一声大喝：“杀！”只见他背后暗黑色的大海之中，缓缓地浮起了一双双红色的眼睛，数千名比他稍矮一点巨汉，举着各种各样的巨型兵器，一起涌上了海岸。

    西海岸不像东海岸，不但没有半点防御，甚至连预警灯塔也没有。海岸旁寥寥几家渔户，在怒鲸族战士小山一样的战锤下，顷刻间变得粉碎。海族顺利登陆，没有遇到任何抵抗。海族勇士巴费尔看着自己的战士冲上海岸，回身请示道：“大公主殿下，请指示我们是否继续前进。”

    伊利亚娜道：“沿着海岸线巩固我们的阵地，迅速建造海岸城市，同时恭请各族长老上岸。”“遵命。”这命令不光是对巴费尔，也是对身边的所有人，包括权将和蟊将。

    上，怒鲸族的枪鲸兵团已经向大陆推进了千米，后面大批的海族战士涌上海岸，源源不断绵绵不绝，数也数不清……

    天明的时候，海岸边已经建造起了一座海族气息浓厚的城市：珊瑚礁搭建成的简陋房屋，面向大海一方并没有围墙，海水不断冲刷着他们的城市，面向大陆一方，却用巨石垒起，六大皇族之一的石章族正在不断地加固城墙。

    城墙外面。是巨大的怒鲸族战士守卫着。大公主伊利亚娜在海边迎接六大皇族长老，一群老人从海面下浮出来，看到伊利亚娜，一起称赞道：“大公主布置得当，海族总算又有了栖身之地！”长老们说的凄惨，伊利亚娜也神情黯然：“真正地战斗还没有开始，人类中有很多强大的武者，海族需要长老们的支援！”

    老人们一起点头：“我们都是海族人。大公主现在是全海族的女皇。有什么事情大公主尽管吩咐。”伊利亚娜虽然已经贵为女皇，可是显然大家都还是习惯称呼她为大公主。

    西海岸虽然涌满了成千上万的海族，可是都埋头干活，彼此之间很少交谈。因此整个海岸线上，还是寂静一片。只有敲击石头才产生的丁丁当当声。伊利亚娜问身边的蟊将：“龙徽军团和人鱼法师团还没有回来？”蟊将忧虑的摇摇头：“看来我们只能依靠怒鲸族和石章族了……”

    “大公主殿下，请指示怒鲸族。下一步应该怎么做。”巴费尔单膝跪下，即便是跪下，他也比伊利亚娜高地多。伊利亚娜凭借着高深地魔法，漂浮在半空中，望着东方说道：“巴费尔，一直往东六百里，就是神众大陆著名的魔法之城凤凰城，那里有大陆上四大学院之一的法斗学院，你的任务就是拿下凤凰城。”

    巴费尔浑身一震，抬头道：“殿下，我们地魔法师部队还没有到达，仅凭枪鲸兵团进攻魔法之城，恐怕伤亡会很惨重。”伊利亚娜叹了一口气：“我也知道，可是我们的时间不多了，如果你不能扫平凤凰城，用不了多久我们就会被发现，你回头看看这些海岸上地海族，他们不是战士，一旦人类反击，数千万的海族就会被杀死在刚刚登陆地海滩上！”

    巴费尔似乎明白了什么，一点头坚毅道：“殿下请放心，巴费尔一定踏平凤凰城！”伊利亚娜手上飘起一点水蓝色的光芒，印在巴费尔的眉心上：“去吧，海族的勇士，海皇神会保佑你们的！”

    巴费尔一转身带领着数千名怒鲸族的战士出发了，数千名巨汉踏在地面上，好像一阵滚雷，隆隆而过。伊利亚娜望着远去的勇士叹了一口气，轻轻对蟊将说道：“让卢克来见我。”

    不一会，石章族的八臂战士卢克出现在伊利亚娜面前。他同样单膝跪地，恭敬问道：“大公主殿下，请问您有什么吩咐？”

    伊利亚娜道：“枪鲸兵团不在了，你率领千手兵团负责全族的保卫，修筑城墙的事情，交给贝族。”“遵命！”卢克犹豫了一下，又说道：“殿下，没有魔法师的支援，枪鲸兵团强攻魔法之城，巴费尔有几成胜算？”

    “十成胜算――只是枪鲸兵团恐怕自己也要损失三成！”

    伊利亚娜无奈说道。卢克点点头，他也明白现在海族的现状，不在多说转身去安排警戒了。伊利亚娜望着东方，心中愧疚不安。枪鲸兵团本来已经不是满员编制了，再经过这一次的损耗，恐怕连全盛时期一半的实力都不到了。

    “大公主！”权将兴奋跑来：“大公主，好消息，水母族的一个法师团回来了！”水母族是海族中人数最庞大的一个种族，虽然个体力量十分弱小，但是胜在人数众多。水母族的一个法师团，和人鱼族的一个法师团威力相当，不过人鱼族的一个法师团，最多也就三十人，而书母族的法师团，最少也有三千人。

    “真的吗，太好了，马上让他们支援枪鲸兵团。”伊利亚娜马上下令：“权将，你带领一千名贝族甲士，负责保护他们的安全。”“遵命。”权将连忙去了，蟊将却有些忧色：“大公主……”“有什么事情？”蟊将想了想只是说道：“您还是自己看吧。”

    整整一个法师团从伊利亚娜身边走过，三千多人的法师团，竟然没有几人是不带伤的，显然这些人士刚刚从战场上撤下来，还没有时间休整，就马上又要投入到新的战斗中去。伊利亚娜心如刀绞，脸上却冷酷无情：“这就是战争！”

    凤凰城外，巴费尔隐藏在一座小山后面，对身边的水母法师团长说道：“你想办法让我们接近凤凰城三十米以内，不被敌人的魔法伤害，然后你们就可以休整了。”他也看到水母法师团残败不堪，如果再经过一场魔法力透支的大战，只怕这三千水母魔法师，没有几个能看到明天的太阳了。

    水母魔法师团长想了一下，一点头说道：“没问题，我们可以释放大型集体魔法，打开一条无魔通道，你们通过这条通道，可以一直到达凤凰城下！”巴费尔一点头：“那好，我马上去整顿军队，你们准备好魔法。”

    两人分头行去，枪鲸兵团隐藏在群山之中，通往凤凰城的各条道路，都已经被他们暗中封锁了。权将站在水母族魔法师团长身边，看着他集合法师团，有些担忧地问道：“怎么样，你们有把握吗？无魔通道可是一个很复杂的高级魔法……”

    魔法师团长望着自己手下的魔法师，神情有些悲伤：“肯定有些人坚持不下去的，就看他们的意志了――整个海族的命运，就掌握在他们的手里，除了以生命为代价之外，还有什么能够换来胜利？”

    权将哑口无言。

    海母族法师团长向自己的法师们布置了任务，所有的人都明白这个群体魔法意味着什么，可是没有一个人抱怨，所有的人都默默地开始了冥想，争取能够多聚集一些魔法力。

    水母族法师团长开始了吟唱，红色珊瑚制成的魔法杖在空中挥舞，整个法师团三千名法师跟随着团长一起开始吟唱，一道道魔法力从他们的法杖上飘出来汇聚在一起，在天空中凝成了一道淡淡的飘带。

    飘带浮浮沉沉，法师团长向权将示意，权将明白他们的魔法快要准备好了，他吩咐一名贝族甲士去通知巴费尔，准备发动进攻了。

    “水中沉睡的伟大灵魂，睁开你那深逭的双眼，觉醒你那伟大无可匹敌的力量，为我们打开一道通往曙光的道路，在这条道路上，没有敌人凶残吞噬生命的魔法――无魔途径！”水母族法师团长高声祈祷，那条魔法力飘带顺着他们的头顶一直飘到了凤凰城上，凤凰城早已经被惊动了，号称大陆上的魔法之都，城外这样巨大的魔法力波动，他们怎么会觉察不到？

    可是觉察到了也已经来不及了，水母族三千魔法师聚集的魔法力，瞬间打开了一条从山中通往凤凰城的无魔途径，在这条宽达三十米的途径中，屏蔽一切魔法！

第二卷 第二百二十五章 凤凰城之战

    “天啊，那是什么！”站在凤凰城头上的几名高级魔法师指着无魔通道惊呼，从山峦到凤凰城几千米的距离，巴费尔拎着双头巨剑快速飞奔，一眨眼的功夫已经到了城下，只见他提起巨剑，一剑轰进了城门中，木质包铁的巨大城门，嘭的一声碎成了几百块，堵在城门后面的人，被炸碎的城门崩射，伤亡满地。

    在巴费尔身后，数千名怒鲸族人拥堵在三十米宽的道道内，训练有素的每排五人，飞快扑向凤凰城。巴费尔冲进城内，刹那间无数魔法从四面八方射了过来。凤凰城不愧为大陆上的魔法之都，随便抓出一个人来，都能使个火球冰箭之类的。看到有怪物入侵，整个凤凰城都动员了起来，高级魔法师们联手布下一道道禁制，滚滚的火龙、刺骨的冰锥、厚重的土塔……

    一道道威力巨大的魔法源源不断地朝巴费尔飞去。巴费尔一人要坚持到后面的战士支援上来，他一声怒吼，震的周围的人纷纷捂住了耳朵，巴费尔身上腾起一片海蓝色的光芒，所有的魔法遇到了这层光芒，好像绝缘一样，对巴费尔都不起作用了――海战气，如同斗气一样格隔绝一切魔法的海战气。

    不过爆发毕竟是爆发，一团海战气爆发之后，巴费尔庞大对身体又成了魔法师们的目标。三十名高级魔法师站在城墙上，一齐吟唱着念出一道咒语，刚刚被巴费尔轰开的城门洞中，突然升起了一道土墙，土墙越来越高，厚达三米。将城门堵了个结实。后面冲上来的怒鲸族战士虽然也很强大，可是没有巴费尔那样惊世骇俗的力量，一击之下城门口的土墙只是晃动一下，瑟瑟的落下一些黄土来。魔法师们还在吟唱，不断加固着城门地土墙，巴费尔大急，要是被他们将自己和枪鲸兵团的战士们分隔开，不说自己了。外面的枪鲸兵团群龙无首。最终也只有败亡的下场。

    巴费尔手中双头巨剑一扫，赶开缠住自己的十几名魔法师，纵身跃起。他身材庞大，却有着出人意科的敏捷身手。高高跃起几十米的巴费尔，巨剑一伸。“佳”的一声插进了城墙内，依靠着抓着巨剑地一只手。巴费尔悬空吊在了城墙上。

    凤凰城地城墙高达二十五丈，巴费尔挂在城墙上晃晃悠悠，身上海战气猛然爆发，他一拳轰进城墙内，经过了魔法加持的城墙，也受不住他这样的一拳，城墙最上部的十几米轰然倒塌，上面地三十名高级魔法师惊叫中纷纷施展飞行魔法。巴费尔抽出巨剑身体一纵，空中巨剑闪过，惊魂未定的魔法师们只看到一片巨大地影子从自己眼前闪过，紧接着就什么知觉也没有。

    一连斩杀了三十名高级魔法师，巴费尔自己也付出了不小的代价，背后一连中了三道火龙术，简陋地鲨皮盔甲被烧穿，背后一阵火辣辣的疼。

    “啊呀――”他一声怒吼，转身面对十几名对他紧追不含的魔法师，巨剑上光芒一闪，一剑斩落，海斗气爆发，一道海蓝色的气墙呼啸冲过，三名魔法师被斩成两半。巴费尔一只手拎起旁边一驾马车，劈头砸向空中的几名魔法师，魔法师纷纷躲闪，巴费尔巨剑一旋，一道气浪将三名魔法师卷进去，几声惨叫，一片血雨！

    连杀六人之后，剩下的七八名魔法师胆寒了，纷纷远离巴费尔，只是用远距离魔法发动攻击，那些魔法师一起念动咒语，四道巨大的冰柱突然出现，将巴费尔夹在了中央，巴费尔挥剑斩断冰柱，地下喷出一道水龙，冰柱碎裂满天冰屑温度骤降，浑身是水的巴费尔身上起了一层冰痂。

    地下的水龙还在喷洒，巴费尔身上的冰甲越来越厚，已经严重影响了他的行动，一旁又赶来二十名高级魔法师，二十人联手，法杖中放出强大的魔法力，天空中一点寒星落下，速度惊人，眨眼之间刺中了巴费尔的身体，原来是一个风系和冰系混合的魔法，锋利的冰刃刺穿了巴费尔的冰甲，他踉跄的后退几步，海战气爆发，震碎了身上的冰甲，伸手将冰刃拔了出来，用力掷回，长枪一样的冰刃寒光一闪，将五名高级魔法师刺个对穿。

    巴费尔伸手捂住肩膀上的伤口，海战气再次爆发，松开手的时候，伤口已经基本上愈合了。这是怒鲸族的密技，不过这一招对身体有着极大的损害，不到万不得已，决不轻易使用。

    巴费尔已经到了城门洞口，回手一剑轰开了城门，外面聚集的怒鲸族战士一拥而入！

    “你们是什么人？！”半空中传来一个愤怒的声音，巴费尔一转身，一名老人一身素衣迎风而立，他身上并没有凤凰城内随处可见的魔法袍，可是他身上的魔法力，却是巴费尔杀入凤凰城以来，所遇到过的人中，最强大的一个。

    “你是什么人？”巴费尔反问道。“我是凤凰城主、法斗学院的校长沐涂。”“是你。”巴费尔听说过，法斗学院有这么一个超级人物存在。“我是海族枪鲸兵团副团长巴费尔，奉海族伊利亚娜女皇之命，征服神众大陆！”

    “哈哈哈……”沐涂一声大笑：“征服神众大陆？就凭你们这些四肢发达的家伙？”“哼！”巴费尔怒哼一声：“行不行，要打过才知道！”海蓝色的海战气爆发，巴费尔双臂一圈，抱起一旁的一座房子，奋力掷向空中的沐涂。

    沐涂大惊，这个大块头的力量实在是太恐怖，他闪身躲开，房屋掉到后面，一片惨叫，不知道又砸死了多少人。巴费尔一剑刺出，刹那之间化作十几道剑影，沐涂眉头一皱，伸手一招。一道紫色电光外面燃烧着青色的火焰，化作一条神龙扑向巴费尔。这是一个电系和火系的混合魔法，沐涂随手一招，就能发出两系魔法，看来他距离超圣级的境界，也只是一步之遥。

    “来的好！”巴费尔一声怒吼，双头巨剑上海战气爆发，巨剑平过来一剑拍在电龙的龙头上。喀喇一声巨剑上地海战气限制了紫电的威力。巴费尔不过是上身稍稍摇晃，就将沐涂的魔法破掉了。他手腕一转，双头巨剑另外一头好向飞机的螺旋桨，削向沐涂。

    沐涂飞身而退。心中惊骇巴费尔超强的实力，回头看看凤凰城。已经陷入了一片火海。数千名怒鲸族的巨人战士冲进凤凰城，虽然凤凰城号称大陆的魔法之都。可是面对这么多的超级战士，魔法师地优势被压制到了最低点，天空中不断传来惨叫声，那是一名名魔法师被击落。

    权将突然出现在凤凰城内，他隐藏在人群中，一双鹰眼来回闪动，每一次他地身体消失，不远处都会传来一声惨叫，那是一名实力不俗的魔法师丧命。权将身手敏捷，实力绝对在超圣级以内。以他的实力暗算这些魔法师，那真是一杀一个准。

    权将又看准了一个猎物，几十名高级魔法师聚集在一起，其中有一名白袍法师，实力超群，组织着这群魔法师顽强的抵挡着枪鲸兵团，已经有三名怒鲸族地战士在他们面前倒下了。

    权将冷哼一声，身体一闪，眨眼间到了那人身后，一道寒光从他的衣袖内射出――然而这一次他却失手了。

    寒光射出，那人背后突然冒出一道紫光，紫光在他和权将之间迅速布下了一个魔法阵，权将握着利刃地那只手被紫光困住。那魔法师回头一笑：“你还算是聪明的，没有一头撞进来。”权将哼了一声，手臂一震，紫光碎裂。他地兵器缩回了袖子里，列亚卢克也没有看清楚，到底是什么东西。

    “你是什么人？”权将看出来此人的实力决不在沐涂院长之下，故才有此一问。列亚卢克呵呵一笑：“我叫列亚卢克，你们这些还里面的家伙恐怕不知道吧。”“西大陆第一法师！”权将脸色一变，列亚卢克惊讶道：“呀，你竟然知道？”权将冷哼一声：“就算有你在，也一样改变不了凤凰城覆灭的结果！”

    “哈哈哈……”列亚卢克一阵长笑：“那要打过才知道！”他手上不知道什么时候变出来一支魔法杖，魔法杖上镶着的，正是上一次在落日废墟中，从卫磨灭那里抢来的那枚超圣级魔兽的魔晶。这支法杖他是决不会轻易动用的，不过今天形势严峻，列亚卢克知道不能再藏私了，否则说不定大陆魔法之都，就真的毁在今天了。

    山峦中，水母法师团中一声巨响，“嘭”一名水母法师因为透支魔力过渡自爆了。鲜血溅了周围法师一头一脸，大家心中悲伤，却没有人有空闲为他哀悼。每个人心中都清楚，少了一个人分担魔法的消耗，他们每人肩上的担子更重了。

    “嘭！”很快又有人坚持不住了。自爆好像点燃了导火线的鞭炮，一个接着一个。水母法师团长心痛不已，然而战争时期，一切却是那么的残酷，他知道这样坚持下去，迟早自己也会和他们一样落得个自爆的下场，他却不能停止。

    “好了，你们休息吧……”一个天籁一般的声音在耳边响起，水母法师团长勉强回头，欣喜道：“大公主……”伊利亚娜身后，是数百名寿龟族的法师团。

    寿龟族是海族六大皇族之一，他们的资质并不是最好的，但是族内每一名战士的实力都很平均――他们寿命本来就长，防御力惊人，所以几百年也难得死一个人。活了几千年的寿龟族和活了一千多年的寿龟族，虽然差着几十辈，但是实力上却相差不多。能量的累积都差不多达到饱和了。

    寿龟族的魔法师虽然天资不是最好，但是魔法力绝对是最雄厚的，毕竟魔法力也是日积月累的。

    伊利亚娜带来了一个寿龟族法师团，接替了水母族法师团，水母族法师团一撤下来，三千名法师都累得瘫在地上，一动也不能动。伊利亚娜命令：“卢克，率领千手兵团出击。我为你们掩护！”“遵命！”卢克伸出八只手臂，握紧了八柄黑铁尖锥，把只手臂高举：“凤凰城、杀！”

    十几万石章族战士潮水一般扑向凤凰城，石章族不像怒鲸族繁殖能力有限，他们的战士数量庞大。石章族的千手兵团，全盛时期满员达三百万战士，此时在凤凰城下的，不过是一小股非主力部队罢了。

    已经是大魔导师水平的伊利亚娜，率领着寿龟族魔法师团，在卢克他们的头顶上，布下了一道泛着海蓝色光芒天幕，天幕保护着十几万石章族战士，毫发无损的通过了山峦到凤凰城之间几千米的距离。伊利亚娜双目中闪烁着特有的蓝色光芒，一刻蓝色的璀钻出现在她的头顶：“我需要魔法力支援……”

    寿龟族人二话不说，数百人的魔法力一起聚集在伊利亚娜身边。伊利亚娜的璀钻融合了庞大的魔法力，蓝光一闪消失了。伊利亚娜手指一点，一点蓝光出现在凤凰城上空，蓝光落进地面，大地一阵摇摆，隆隆如雷声一般的巨响从大地下传了出来。凤凰城坚固无比，经过了数道魔法加持的城墙，轰然倒塌，十几万石章族战士一拥而入……

    卢克看到一名人类法师和巴费尔久战不下，怒喝道：“巴费尔，你真是越来越没用了！”他挽起一支章鱼手臂，好像拉满了一张强弓，“嗖”的一声一支黑铁尖锥射了出去。隔着数百米远，卢克的黑铁尖锥“唰”的一声射中了沐涂，沐涂身体外面有一层淡淡的光罩保护，不过卢克这看似平淡无奇的一锥，实际上暗藏强大的海战气。尖锥在光罩外面，爆起了一片绚烂的蓝色光芒，巴费尔抓住时机，正面一剑劈出。光罩终于坚持不住，玻璃一样碎裂了，沐涂口喷鲜血跌落下来。沐灵儿一声惊呼：“爹爹！”

第二卷 第二百二十六章 保卫卧龙城

    卫磨灭欣喜的看着双手之间，那十颗丹饲科终于凝练完成，已经变成了十颗黄豆大小的丹饲料。他炼制的是最简单的武斗型卫兽丹饲料，每一粒丹饲料上，都有一个闪着金光的图案，仔细看了看，一只鸟的样子，尾巴上拖着三根长长的翎毛。“凤凰！”卫磨灭低呼道。捧着自己第一次炼制出来的丹饲科，卫磨灭爱不释手，左看右看，心中欢喜无比。

    正在陶醉中，卫磨灭突然觉得手上有点不对劲，右手的食指――被龙丹上紫光寄生的食指突然一阵悸动，冒出一团紫色的光芒，化出一道龙型，张牙舞爪的扑向那几粒丹饲料。

    卫磨灭惊讶，这个家伙怎么这时候冲出来？看来他对这武斗型丹饲料很感兴趣，卫磨灭却不能让它如愿了――现在这种状况，还是靠着无属性的神锋起作用，才将紫光堵在手指上，要是再被它吃了丹饲料，实力大增，自己还不全身都要被这东西“染色”了？

    卫磨灭连忙用另外一只手握紧了丹饲料，远离右手。右手现在已经完全不受控制，食指带着整个右手，拼命的往左手追去，卫磨灭现在保持着一个十分滑稽的姿势，左手拼命往左，右手不断追着左手，两只手好像都不受他控制一般，卫磨灭在两只手的作用下，象陀螺一样的转了起来！

    “妈的！”卫磨灭骂了一句，心中突然一动，何不正好趁此机会，收复失地？他连忙调动体内的无属性晶流，出其不意的杀到右手食指上。紫色光芒果然大感意外，毫无防备之下。

    顿时被卫磨灭一连占领了两个指节，一直被逼到了食指末梢上。

    紫光不再追逐丹饲料了，连忙稳固自己的地盘，它一认真起来卫磨灭拿它一点办法也没有，右手食指指肚上，紫得发亮。卫磨灭无可奈何的摇摇头，又向无属性神锋中灌注了一些无属性晶流，让神锋变得更加强大。堵在手指上挡住紫光。

    另外一只手没闲着。卫磨灭将那十粒丹饲料收进了一支小瓶子里，紫光看到已经没有机会抢到丹饲科了，偃旗息鼓，重新潜伏下来。卫磨灭感觉到，右手地控制权又回到了自己这里。他伸了伸右手。动了动食指，确定没有问题了。突然心中一动：难道这紫光也是卫兽？这个念头把他自己都吓了一大跳：这算什么卫兽？可是如果不是卫兽，怎么会对丹饲料有反应呢？他想了想，又取出了那天喂给祝福型卫兽的那瓶丹饲料，拿出一粒来在右手食指面前晃晃，紫光对于他的行为，没有一点反应。他又重新取出自己炼制的武斗型卫兽丹饲料，紫光顿时爆起，还好卫磨灭早有准备，飞快的塞进了瓶子里。

    已经搞清楚了，看来这紫光对武斗型卫兽丹饲料很有胃口。既然发现了这紫光很有可能是卫兽，卫磨灭决定好好研究一下紫光，他正要动用自己的洞悉能力，深入观察一下紫光，突然一阵急促的敲门声传来。

    “梆梆梆……”卫磨灭一阵不悦，不是已经交待过，不许打扰自己，幸好自己已经炼制完成，否则不就被惊扰了。卫磨灭打开门，外面商射神色惊慌：“海族、海族来了！他们从下西海岸杀伤来了，已经占领了凤凰城，巨龙神殿和星辰神殿正在抵挡，不过看起来，他们很难挡住海族……”

    “什么！”卫磨灭一个失神，手中的瓶子掉在地上，啪地一声摔得粉碎，十粒丹饲料滴溜溜地满地乱滚。

    紫光呼啸而出，刹那之间扫荡了十粒丹饲料，商射吓了一跳：“怎么回事？！”卫磨灭感觉到自己的手指一涨，再也没有什么别的变化，他自己安慰自己，可能只是嘴馋吧，不会有什么事情的。卫磨灭淡淡道：“没事。你刚才说什么，西海岸？”

    商射点点头：“没错，西海岸不设防，海族上岸不费吹灰之力，然后势如破竹，一举击溃凤凰城，现在正在和巨龙神殿、星辰神殿对峙！”卫磨灭仰天叹息，心中感叹伊利亚娜果然是个奇才，当他们都把目光聚集到东海岸地时候，他们却从西海岸上岸了――对于海族来说，东海岸和西海岸没什么区别，可是对于神众大陆的人类来说，差别就太大了。

    西海岸地人甚至不知道有海族这样一个庞大的种族存在，更不会去防备他们，果然海族一举成功，恐怕现在已经在西海岸附近，扎下根来，建立城市了。

    “其他神殿是什么反应？”卫磨灭问道，商射摇摇头：

    “不知道，我们也是刚刚接到消息，如果不是这种事情，我怎么会来打扰你。”卫磨灭一拽商射：“快走，我们去巨龙神殿！”来不及多说，卫磨灭戴上战斗人员奔赴巨龙神殿，当他们到达巨龙神殿地时候，海族已经接连占领了两座巨龙城市，逼近巨龙神殿的西部第一大城卧龙城。

    卫磨灭风尘仆仆赶到巨龙神殿总殿，维尔迪大主教忙不迟迭道：“大贤者您可来了！巫射日他们都在里面等着您呢。”

    卫磨灭知道冒险者工会的消息比各大神殿还灵通，他比自己快也没什么好奇怪的。巫射日和平展生都在，除了他们两个，还有巨龙神殿的教宗大人。巫射日后面，还坐着几名老者，介绍之后知道，这几位都是和平展生一样，是冒险者工会的理事，看来巫射日这一次，是真的把所有的家底都带来了。

    赵五少在抵挡海族的攻击，远在卧龙城。教宗叹息说道：

    “真没有想到，世界上还有这样一个强大的种族！这一次突然袭击，我们损失惨重，不但丢了两座重要城市，还损失了两百名巨龙战士！”巫射日和卫磨灭一起惊道：“两百名！”巨龙神殿教宗点点头：“不错，这差不多是我们整个巨龙神殿五分之一的战斗力了……”

    巫射日和卫磨灭心中都有些歉疚，如果不是当初顾虑过多。将这个消息告诉五大神殿，说不定巨龙神殿就能够避免这个损失。不过现在不是谈论这些的时候，卫磨灭问道：“卧龙城还有多少战力？”“还有五百名巨龙战士，我把整个西部都抽空了，再派上总殿的防御力量，才凑够了五百人。如果时间充足，还可以从东部调派巨龙战士，只是海族突然袭击。根本不给我准备的时间。”卫磨灭道：“我们马上支援卧龙城。争取挡住海族地攻势，其他的以后再说。1６ｋ小说.１６ｋ.C……Ｎ”巫射日也点头同意。

    他们正要出发，外面有人高声报道：“神龙神殿和众山神殿的人来了！”众人大喜，有多了一份助力！龙在野和索内特看到众人。一起问道：“你们怎么还在这里，还不快去卧龙城！”龙在野和索内特一共带来了三百名卫兽战士。加上卫磨灭从沿途抽调的死镰战士一共是五百人，汇合了巫射日的三百名高星冒险者。一共八百余人浩浩荡荡驰援卧龙城。

    在平时，这样一支力量，足可以横扫整个大陆。卫兽战士绝对是以一当百、甚至以一当千的强悍战士，这八百人，至少也能够抵得上八万大军。可是海族的怒鲸族战士，每一个的实力，都不在卫兽战士之下，石章族又有十几万大军，卧龙城之战，要想获胜，难比登天！

    海洋广阔、海族地数量远比人类多，整个大陆上各族总数加起来，也不会超过一亿，大陆上地农耕落后，根本养不起百万万大军。海族则不一样，海洋物产风物，面积远比陆地广阔，海族有个几百万上千万的军队，是很轻松的事情。

    卧龙城外，绵绵不绝的是海族人地营帐。赵五少站在城头上，默默地看着城外白花花一片的敌营，心中泛起一股无力感。“大人……”他地背后是两名六级卫兽战士：“教宗神谕，大贤者率领的援兵不日便到！”赵五少眼睛一亮：“卫磨灭来了！哈哈哈，好，这一场仗，还有得打！你马上去告诉兄弟们，无论如何，也要坚持到大贤者赶到！”一听说卫磨灭要来，赵五少顿时觉得有了获胜地希望。虽然眼前海族强大无比，可是那个卫磨灭，似乎总能够制造奇迹。

    海族营帐中，伊利亚娜坐在地图前面，地图的正中央，是卧龙城，四围用各种线条，标注出了卧龙城周围的地势。“巴费尔。”伊利亚娜轻轻道：“还是由你主攻，我给你三个寿龟族法师团作掩护，怎么样？”如今海族的主力已经有一部分转到陆地上，伊利亚娜排兵布阵越发显得游刃有余。

    巴费尔接过红珊瑚令箭：“属下遵命！”枪鲸兵团虽然并不是海族最强大的兵团，可是海族最强大的龙徽军团并不在这里，因此强攻的任务毫无例外的落到了怒鲸族的身上。

    “卢克。”石章族勇士越众而出：“大公主殿下。”“你们千手兵团负责策应，把你的人分成三部分，分别进攻三个城门，两股力量较弱，一股力量强大，如果卧龙城的主力被枪鲸兵团牵制，你就率领强大的那一股千手兵团，一举拿下卧龙城！”“属下明白！”卢克接过了红色的珊瑚令箭，心中激动无比。

    若不是海族实力远超人类，恐怕伊利亚娜也不会这样排兵布阵。她安排卢克这一招棋，也不过是以防万一罢了，从前面两座城市的战斗过程来看，正面攻击的枪鲸兵团一阵强攻，卧龙城的城墙恐怕就不会剩下几段完整的了。

    “水母族宫廷大法师伊桑。”随着伊利亚娜的呼唤，一名金袍水母族法师站了出来：“陛下！”他是宫廷法师，称呼上自然比那些行伍之人要正规的多。“你率领水母法师军团，分成三班，不分昼夜的用魔法轰炸卧龙城，攻城的时候你们就可以休息了，魔法支援的任务就交给寿龟族了。”“一切如您所愿，尊敬的女皇陛下！”伊桑10匐着推了下去，马上出去安排不分昼夜的轰炸了。

    接下来伊利亚娜又调派了三个寿龟族法师团支援枪鲸兵团，然后将剩下的五个寿龟族法师团安排在战场四周，随时支援千手军团。

    “明天清晨，开始攻城！”

    拂晓之前，海族的战士们已经吃过了早饭，在晨光中擦拭着自己的兵器。卧龙城上，守了一夜的几十名卫兽战士，不耐烦地掏掏耳朵，魔法爆炸声隆隆作响，不绝于耳。海族人似乎魔法力过剩，从昨天中午开始，一颗颗魔法弹不断的落进卧龙城，赵五少紧急调用了法师军团，将法师军团三百名魔法师分成了三拨，每一百名魔法师为一班，三班轮换，防御海族的魔法轰炸。

    几颗海族的魔法弹落在卧龙城的魔法防御罩上，防御罩晃了晃，竟然有些坚持不住！一百名魔法师脸色惨变，还没有来得及反应，海族阵营中突然飞出数百枚各色魔法弹，魔法弹一起轰在卧龙城的魔法罩上，“嘭嘭嘭……”一阵爆炸声中，魔法罩终于坚持不住碎裂了。紧接着更多的魔法弹飞进卧龙城，刹那之间城内一连串的爆炸，惨号声、爆炸声，房屋倒塌声混成一片，混乱不堪。

    赵五少大怒：“马上加派魔法师，把魔法防御重新打开！”巨龙神殿毕竟不是靠魔法起家的，魔法师本来就不多，三百名魔法师一起合力，重新打开了魔法防御，可是他们也没有多余的力量支援城防了。

    大地一阵颤抖，“咚咚咚……”赵五少看着自己面前桌子上，茶杯嘣嘣乱跳，脸色一变，飞快的冲到城墙上，只见远处海族阵营中，冲出来一堵堵巨大的黑影，黑影像一座座小山，而且快速移动丝毫不逊于战马。数千名巨人一起奔跑，他们的威力，连大地都感到震撼！

    赵五少脸色大变，抽出自己的双枪大声吼道：“准备战斗！”城墙上，传令官厉声嘶吼，将赵五少的命令传达到了整个卧龙城内，五百多名巨龙战士，会同数千名普通战士一起，飞快地登上了城墙。除了那些巨人之外，城墙的其他三个方向上，蚂蚁一般的涌来了十几万石章族战士，神众大陆上的人，什么时候箭见过身高十米的巨人？什么时候见过长着八只手臂的怪物？

    几千名普通战士都吓得直发抖，手中的弓箭兵器不经意间的碰在了一起。“丁丁当当……”恐惧就像传染病一样在战士中蔓延，所有的人都开始发抖，兵器碰撞声响个不停……

    眨眼间那些恐怖的敌人冲到了城下，其他三个方向上还算好点，数千名普通战士箭如雨下，虽然他们很害怕，甚至吓得已经手脚发软握不住兵器，可是他们也知道，这个时候无路可退！密集的箭雨中石章族的战士像镰刀下的麦子一样一拨一拨的刀下去。海族与人类相比优势明显，劣势也很明显：他们的攻城器械明显不足，兵器和盔甲装备陈旧。人类的利箭可以轻松的夺去一名石章族战士的生命。

第二卷 第二百二十七章 鲸吞神力

    “咚！”巴费尔的双头巨剑夯在城门上，卧龙城城门后面，三名巨龙战士奋力顶着城门，巨龙战士一向以巨力著称，三人身上闪过一片黄色光芒，堪堪挡住巴费尔。怒鲸族战士一脸不可致信的看着自己胸口上水缸大小的伤口，半晌两眼一翻，巨大的身体轰然倒下。

    巴费尔大怒，狠狠地瞪着赵五少，赵五少无所谓道：“是他偷袭在先，可怨不得我！”巴费尔从牙缝里挤出几个字：

    “咱们再来！”赵五少毫不畏惧：“乐意奉陪！”

    巴费尔庞大的身体，在空气中划出一道残影，虚影恍恍惚惚，末梢有些扭曲，竟然有些不真切的感觉。赵五少知道，那是因为他的速度太快，已经让视觉产生了误差。他不禁大骇：

    看不出来巴费尔这样庞大的身躯，竟然拥有这样惊人的速度！

    他丝毫不敢小看这个对手，尽管自己是七级卫兽战士，可是眼前的对手，一点也不比那些超圣级高手差，甚至比某些低境界的超圣级高手还要强！赵五少身形一晃，迎上巴费尔，卫兽战士卫兽战技在这个时候体现出了关键的作用，赵五少虽然是巨龙战士，一直修炼巨力，可是因为一直升级到七级卫兽战士，额外获得卫兽技能，让他的速度方面，丝毫不比巴费尔逊色。

    “乒！”一声巨响，周围的战士们都纷纷捂起了耳朵，两人硬碰硬的来了一回，巴费尔巨剑并没有占到便宜，赵五少也觉得胸口一闷，看来对手的力量丝毫不弱于自己。两人一同跌落回原处，各自紧握兵器，警惕的盯着对手。

    巴费尔有了上次和卫磨灭战斗的经验，知道大陆上有些人的力量，是不能以身体的大小来衡量的，因此对于赵五少拥有能够和自己匹敌的力量，他并不觉得惊讶，相反有了上一次和卫磨灭战斗的经验，他更加清楚，在战斗中，如果双方的力量旗鼓相当，那么最重要的就是武技了。武技的高低可能是最终决定胜负的关键。上一次他就是凭借武技上的优势，一举击败卫磨灭，甚至卫磨灭的力量还要强于他！

    “嘿！”巴费尔一声低吼，身上腾起一股海蓝色的光芒，海战气全力发动，它的速度有提升到了一个新的档次，有了速度的，巴费尔手中的双头巨剑，一剑刺出幻化出十几道剑影，这不过是一个简单的技巧罢了，真正的杀招决不在此。赵五少哈哈大笑，嘲弄道：“海族人，要是你只有这点本事，今天这场战斗，你就输定了！”赵五少身形一闪，以一种肉眼看不见的速度消失在他的面前，紧接着半空中落下两道黄色的巨龙，巨龙挟着滚滚如黄沙一般的斗气，刹那之间杀到眼前，两头黄色斗气凝成的巨龙，轻松地吞噬掉了十几道剑影。凶悍的扑向巴费尔。

    巴费尔也报以一声长笑：“哈哈哈……大陆人，要是你只有这点眼光，那么这场战斗你也输定了！”空中突然裂开了一个黑色的缝隙，一柄巨剑毫无征兆的从缝隙中杀了出来。赵五少脸色一变：“空间魔法！”“不是空间魔法，不过你们大陆人不知道，还有很多种方法，可以让你达到空间魔法的效果！哈哈……”

    巴费尔得意大笑，眼看着赵五少已经多不开他这致命一招了。没想到对手突然露出一丝诡异的微笑。赵五少的身体，好像一缕轻烟一样一阵扭曲，竟然凭空从巴费尔德巨剑下消失了！

    巴费尔大惊，千百次战斗的本能。让他想也不想回手一剑劈向自己地背后，果然一双金枪从背后刺来。巴费尔一剑劈开一柄金枪，“锵”赵五少收回一杆枪。哈哈大笑：“好狡猾地海族人！”

    另外一只金枪无声无息的到了巴费尔的肋下，这柄金枪的大小，对于巴费尔来说，就好像是一支绣花针，可是这只绣花针在空中一闪，出现在巴费尔肋下地时候，一片浓郁的金黄色都起爆发，好像一枚导弹击中了巴费尔地肋下。

    “嘭！”巴费尔一声参加，肋下一片血肉模糊！赵五少幽灵一般的贴了上来，准备痛打落水狗，不过巴费尔毕竟身经百战，经验丰富。受伤地同时手中的双头巨剑呼啸旋转，赵五少刚刚靠近，就被一道凌厉的剑风劈中，幸好他及时用金枪挡了一下。“咣啷啷……”剑风撞开了金枪，赵五少连忙后撤，虽然那没有受伤，不过这一下，也真够狼狈的了。

    巴费尔一声怒吼，用手掌捂住自己的伤口，其实他伤的并不重，只是皮外伤罢了。运转怒鲸族的秘技，巴费尔的伤口迅速愈合。赵五少一阵惊讶：“咦……”

    巴费尔怒吼一声：“再来！”赵五少一阵冷笑：“还有点本事。那好，就让你见识一下七级卫兽战士的卫兽战技！”

    赵五少扔掉了手中剩下的一杆金枪，双掌在胸前一合，金色斗气好像浓雾一样从他背后弥漫开去，赵五少背后刹那之间伸出一双金色的巨龙双翼，他一声低喝：“狂翼！”

    金色斗起瞬间爆发，浓雾变成了耀眼的金色光芒，一股摄人心魄的威势随着金光弥散，周围的怒鲸族战士眉头紧皱，忍受不了这种气势的压迫，纷纷推出了金光的范围。“盛威！”

    赵五少又是一声低喝。

    在他的身后，金色的巨龙双翼下，伸出一双金色的虚幻龙爪，龙爪指刃锋利，好似弯刀。“烈爪！”

    “啪啪啪……”赵五少的骨节中，一连串的爆鸣，身上衣衫纷纷碎裂，露出一身虬结的肌肉，蕴满了爆发力。“巨力！”

    “嘭嘭！”两声，赵五少的背后又弹出两只金色龙翼。

    “四翼！”澎湃的金色斗气好像风暴一样呼啸……

    他的头顶上，慢慢浮现出一只金色的巨龙，这支巨龙十分娇小可爱，生着六对十二双龙翼，就好像天使一样。“守护！”

    赵五少双臂一震，一声大吼，声波呼啸，震的城墙上的卫兽战士也双腿一抖――破吼！

    巴费尔感觉到七级卫兽战士那毁天灭地的力量，心中苦笑：自己的运气真是不好，之前一直想要找一个对手好好打一场，没想到蹦出来一个就这么厉害。巴费尔不禁摇了摇头：

    “看来这个对手没那么容易解决。幸好上一次的荒岛之战以后，我苦练鲸吞神力，否则今天说不定真的不是他的对手呢……”

    面对这赵五少压制一切的卫兽技能盛威，巴费尔毫不示弱，他将巨剑插在地上，双手擂动自己的胸口，一声怒吼，竟然喷出了一团云雾！

    海族人是亲水性的生物，喷吐出云雾来，是他们超强力量的表现，那云雾到了空中，引得风云变色。巴费尔猛地张开大口，奋力一吞，风云形成了一个龙卷，被他一口吸进了腹中。

    巴费尔双目中闪过一片水蓝色，海战气陡然爆发，云雾从他的七窍中喷了出来，汇合着身体外面的海蓝色海战气，在身体外面，凝成了一副蓝晶战甲。

    身着蓝晶战甲的巴费尔，力量大增，扑上去和赵五少斗在一处。两人都将力量提升到了自己的最强状态，赵五少更是一道一道的卫兽战技，不断的轰向巴费尔，有单一的也有混合的，而巴费尔依仗着身上的蓝晶战甲，甚至放弃了防御，只知道一拳一拳的轰向赵五少。

    他施展鲸吞神力之后，力量暴涨，比赵五少大了不少。两人都放弃了防御，拚着看谁坚持不下去。巴费尔每一拳，都把赵五少从天空中狠狠地砸到地面上。地上到处都是赵五少撞出来的大坑，甚至有一截城墙就是被他撞倒的。

    赵五少的卫兽战技，一道道轰在巴费尔庞大的身躯上，他的蓝晶战甲，也已经伤痕累累，眼看坚持不了几个回合了。

    “吼！”巴费尔突然又是一声大吼，一连轰出十拳，这十拳的力量竟然凝结在一处，一起轰在了赵五少的身上。赵五少没想到他到了最后关头，还有这样一记杀招，顿时被打得云头转向，身上的金色斗气四散，卫兽战技隐退，眼看是不行了。

    他和巴费尔硬拼了这么久，又突然遭受这样强大的轰击，即便他是七级卫兽战士，也坚持不住了。

    巴费尔施展最后绝技，一举击败赵五少。心中大为畅快，双拳擂胸，好像猩猩一样样天一阵长嚎，伸手从一旁拔出自己的巨剑，一剑落下！

    眼看巨剑之下，赵五少就要身首分离，旁边突然伸过来一只手臂，以毫厘之差，“嗖”的一声把赵五少从他的巨剑锋下拽了出去！巴费尔怒吼：“什么人！”一道影子从东飘到西，又从西飘到东，数千米的距离，好像儿戏一般。一个乐呵呵的声音说道：“咱们是老对手了，就算你不说，我也要出来，别着急吗！”

第二卷 第二百二十八章 复仇之战

    石章族十几万战士的背后突然一阵混乱，紧接着杀出数百名卫兽战士。卫兽战士都是以一当千的强悍战士，面对卢克他们可能不堪一击，可是面对普通的石章族战士，他们的实力高出不止一筹。

    近千名卫兽战士和高星冒险者，瞬间横扫了整个石章族的大后方，寒光闪闪，卫兽战技爆发，最后面的石章族战士，一片惨叫声，几千具尸体一起被高高抛上天空。

    卫兽战技无可匹敌的绝强力量，一瞬间斩杀数千名石章族战士。石章族战士前无进路，后有追兵，顿时大乱。拥挤、踩踏，相互之间误伤更是不知多少。

    原本十几万石章族战士，决不至于如此不济，可是正应了那句话，兵败如山倒，在强大的卫兽战士面前，石章族的战士们不堪一击，没有卢克这样高等级的八臂战士支援，石章族绝难抵挡卫兽战士的攻击。

    而卢克这样的高等级的八臂战士，此刻正被巫射日这样的超圣级高手缠住，就像卫磨灭一样，巫射日和平展生一眼就看到了石章族阵营中那个挥舞着八根黑铁尖锥的家伙，正是上一次在荒岛神殿外面，杀死他们高级盗贼列伊巴的那个海族。

    仇人见面分外眼红，双方二话不说就战在了一起。虽然巫射日两人自重身份，并没有合攻卢克一人，但是巫射日敌住卢克，一旁的平展生，挥舞着自己的巨锤，大肆施展着自己的雷电属性斗气，一道道电光之中，将四周的石章族战士一锤一片的打飞。卢克心中怎能没有一点地顾虑？眼看着自己的族人丧命，他心急如焚，心有旁鸳，手上明显慢了不少，几十招下来已经连连败退落了下风了。

    这边，怒鲸族的战士们在寿龟族法师团的掩护下，已经将卧龙城的城墙砸开了一道十余米宽的裂口，百十名怒鲸族战士冲了进去。赵五少从地上一骨碌的爬起来。对天空中飘忽不定的卫磨灭说道：“看起来你们是老相识。这个大家伙就交给你了！”说完头也不会地冲进了卧龙城，随手一招，双枪飞回手中，两道金色斗气缠绕出一道铰链。喀喇一声绞断了一名怒鲸族战士地手臂。

    怒鲸族的阵型顿时出现了一个缺口，赵五少杀了进去。巨龙战士原本就是修炼巨力，和这些怒鲸族战士们斗在一起。真是一个旗鼓相当！

    卫磨灭的身影一阵晃动，出现在巴费尔面前。他望着眼前的巨人，当日在荒岛之上，受辱情形历历在目，如果不是因为那一场战斗，卫磨灭可能不会意识到武技对于一名绝顶高手来说有多么重要。或者说他应该感谢巴费尔，如果不是巴费尔那一仗，把他打醒了地话，他可能还是像以前那样，懵懵懂懂只会拎着天外神兵，到处砸人。

    可是如今的卫磨灭，已经从古兵学院借阅了大陆至宝《古兵武经》，甚至他研究地古兵武经，绝对比匡断刃他们研究的要正宗。毕竟卫磨灭看得懂那些注释、那些口诀。而匡断刃他们，不过是照着上面地图形练习罢了。

    虽然卫磨灭对于太极地理解，还很肤浅，但是用来对付这些海底种族，还是小菜一叠。卫磨灭虽然很忌惮眼前的巨人呢，但是他对自己最近一段时间的苦修的武技，更有信心。至少自己在武技上，不会输给这个巨人了。

    “哼，手下败将，还有脸在我面前叫嚣！”巴费尔也很狡猾，一上来首先打击卫磨灭的自信心。他自己很清楚，上一次之所以能够战胜卫磨灭，实在是太幸运了。那个时候的卫磨灭，武技上真叫一个白吃，但是力量上惊人的强大，甚至是他――海族中数一数二的大力士，也不是卫磨灭的对手。他当时就看出卫磨灭绝非池中植物。这样的人一旦知道自己的弱点，肯定会拼命补救的。距离上一次在荒岛上的战斗，已经好几年过去了，卫磨灭必定已经自自己的弱项武技大有长进，否则今天怎么会这么自信的战在自己面前？

    虽然自己苦修鲸吞神力有成，可是也不敢说有十足地把握取胜。巴费尔考虑到这一点，一上来就激将卫磨灭，希望能够让他失去理智，从而让自己有机可乘。

    巴费尔这么做，也是有自己的道理的。像他和卫磨灭这样级数的高手，一次战败甚至被引为平生的奇耻大辱，一旦有人提起来，绝对要暴跳如雷的。

    可是卫磨灭偏偏是个另类，在地球上卫磨灭也是那种“被侮辱与被损害的人”，刚刚毕业、小小职员，心理承受能力绝对比巴费尔这种从小生活在海族六大皇族、一直以来都是同辈楷模的怒鲸族勇士强的多，任凭巴费尔怎么说，卫磨灭不动声色，反倒很犀利的反击：“呵呵，当时如果不是你们三个人厚颜无耻围攻我一个人，我怎么会落败？”

    巴费尔大怒，当日的战况，虽然是他们三人围攻卫磨灭一个人，但是击败卫磨灭最主要的功劳，应该算在他巴费尔身上，而怒鲸族的战士有又最忌恨别人说他们以多打少不是好汉，所以卫磨灭随口一说，就把巴费尔起的哇哇大叫：“信口雌黄，看剑！”

    卫磨灭身法轻盈，稍稍一晃，巨大的双头巨剑贴着他的身体落了下去，险到了巅峰，却也看得出来，卫磨灭极为自信。

    “呵呵，怎么被我说中了吧，你们怒鲸族不是最尊重勇士吗，你和他们两个联手，对付我一个，这是勇士的作为吗？”

    卫磨灭冷冷说道，巴费尔巨剑飞来，卫磨灭眼中光芒一闪，冷哼一声，双手上一蓝、一金两团光芒亮起，出手如电。双手一合，轻松的将巴费尔的巨剑家在两只手掌之间！

    在卧龙城中的赵五少吓得大叫一声――卫磨灭这一招看似平淡无奇，其实十分凶险，如果巴费尔的力量比他强，或者是速度比他稍稍块那么一点，卫磨灭的双掌夹不住巨剑，巨剑落下，那就只有一个结果：一个卫磨灭变成了两个。

    卫磨灭却轻松地双掌一夹。两团芒光击穿了巴费尔那好像一堵墙一样厚的双头巨剑。蓝色和金色的光芒融合在一起，形成了一股无属性的晶流。只见卫磨灭双手舞动，无数性的晶流从无色又重新变回了金色和蓝色两种颜色――神众大陆上人认不出来，这正是太极理论中。最重要的一环，太极生两仪。

    两仪之中。阴中有阳、阳中有阴。蓝色光芒之中有一点金色光芒，金色光芒之中隐藏着一点蓝色光芒。卫磨灭回忆着赵氏太极那种的缠字诀和粘字诀。双手挥动，左引右扯。巴费尔大怒，奋力向要拽回自己的巨剑：“还给我！”卫磨灭微微一笑，双手轻轻一送：“好啊，还给你！”他在巨剑上一加力，巨剑飞速倒退，射回了巴费尔地怀中，巴费尔一声大呼：“不好！”

    他已经控制不住自己地巨剑了，巨剑上，有他自己的回扯的力量，还有卫磨灭那一送的力量，这正是中华武学最正宗“借力打力”，巴费尔以前做梦也想不到，原来攻击还可以是这样地，巨剑倒回，他连忙双手向前猛然用力，想要控制住自己的兵器。卫磨灭淡淡一笑，双手虽然送出去，可是他地力量并没有离开巨剑，看到巴费尔又努力想要控制住巨剑，他开始并没有动作，等到巴费尔费尽了九牛二虎之力，终于将巨剑勉强控制住，卫磨灭轻轻向后一拉，巴费尔顿时感觉手中的巨剑，被一股巨力拉扯，眨眼之间就脱手飞出！

    “啊！”巴费尔大惊，眼睁睁地看着自己的双头巨剑飞到了卫磨灭的手中，卫磨灭渺小的身躯，在巨大的双头巨剑下面，显得是那么的滑稽可笑。可是巴费尔现在真的是一点也笑不出来。因为他看到卫磨灭双手间，一团蓝色一团金色的光芒，遥遥操纵着自己的双头巨剑，双头巨剑在他头顶上，滴溜溜的一阵盘旋，速度越来越快―甚至在自己手中，形成龙卷风的时候，也没有这么快过！

    卫磨灭看着他微微一笑，双臂一震，一声大喝：“开！”

    两道光芒咻的一声向两边扯去，只听见半空中“砰”的一声巨响，巴费尔目瞪口呆，自己的双头巨剑，竟然炸碎了！

    这需要多么强大的力量，才能让这样巨大的一柄巨剑炸裂！别人或许不知道，但是巴费尔对自己的兵器十分了解。双头巨剑的剑身最薄的地方也有一堵墙那么厚！这样一块巨大的精铁，要让它爆炸，需要多么强大的力量啊！

    然而卫磨灭那小小的身躯，竟然炸碎了自己的兵器！巴费尔目瞪口呆，浑然不顾巨剑炸碎之后，碎裂的铁屑有不少射中了自己的身体，还有不少射死了他的怒鲸族战士……

    就在巴费尔目瞪口呆的一刹那，卫磨灭揉身而上，右拳上布满了无属性的晶流，正要轰出――右手食指突然跳动一下，卫磨灭心中一动，临时将轰出去的拳头，化作了一指禅。右手食指上，那一点紫色的光芒顿时变得耀眼起来。

    一指戳中巴费尔的蓝晶战甲，紫色的光芒大肆爆发，战场上的人清楚地听到了一声碎裂的声音：乒……巴费尔刚才和赵五少硬拼几十招没有损坏的蓝晶战甲，好像冰块一样哗哗的从身体上落下去。

    那一指的力量却并没有绝尽，指力透过了巴费尔的蓝晶战甲，无属性晶流源源不断，卫磨灭在不经意之间，用无属性晶流射出了晶流指力，巴费尔的另外一侧身体，“噗”的一声喷出来一道血剑，他庞大的身躯被卫磨灭一指点穿！

    “啊――”巴费尔一身惨叫，巨大的身体轰然扑倒在地。

    一旁的几名怒鲸族战士大惊：“统领！”十几名怒鲸族战士悍不畏死的冲了上来，硬是缠住了卫磨灭，剩下的两人冒死把巴费尔抢救出去。

    卫磨灭大怒，地上的散落的无数兵器“丁丁当当”的一阵乱响，全部被他控制住了，兵器从天而降，一阵凶器雨，十几名怒鲸族战士惨吼连连，兵器雨之后，血流成河，十几名怒鲸族战士已经是奄奄一息了。

    卫磨灭望去，巴费尔被两名怒鲸族战士抬着，飞快的退向山中，他哼了一声，飞速追了过去。

    他并非嗜杀之人，只是这巴费尔乃是人类大敌，一日不除终是祸患，所以这一次大好机会，卫磨灭决不放过。

    他飞快的追过去，沿途不少怒鲸族战士想要拦阻，只是卫磨灭的速度犹如鬼魅，又岂是这些笨重的怒鲸族战士能够阻拦的住？怒鲸族人只觉得眼前一花，一道黑影闪过，敌人便不见了踪迹。

    卫磨灭一声怒吼：“哪里逃！”一道蓝色光芒落下，神锋出手！“叮”的一声，一旁伸来一只长棍，格开了卫磨灭的神锋。“什么人！”卫磨灭怒道，权将手中拎着铁棍出现。“是你！”卫磨灭认得这人，正是当年假扮家丁的两人之一。

    “闪开！”卫磨灭叱喝道，权将冷哼一声：“这世上除了大公主，没人能命令我！”卫磨灭没心思和他纠缠，巴费尔已经快要逃进山里了，那里是海族营地，一旦被他逃回去，就算他卫磨灭有通天本事，也难以找到他。

    权将摇摇头：“得饶人处且饶人，你不要做得那么绝。”

    卫磨灭冷哼一声：“海族和人类还有什么回旋的余地吗！”权将摇摇头，不在多说，双手一握，铁棍前端“铮”的一声射出一截巴掌长短，明晃晃的利剑来。“你要想过去，问问我手中的杖剑答不答应！”

    卫磨灭神色冷峻：“找死！”天外神兵哗哗一抖，锁链铺天盖地的罩向权将，权将手中的杖剑挥舞，一点水蓝色的光芒在剑锋上，剑锋连点，叮叮几声，恰好点在锁链的受力点上，刚刚还向毒蛇一样凶猛的锁链，好像被打倒了七寸一般，顿时萎靡不振。

    卫磨灭脸色一变：“看不出来，你比那个大家伙更危险！”权将懂得更加有效的利用海战气，他并不像巴费尔那样，将海战气均匀的布置在自己的身体上，用以形成蓝晶战甲，而是只在杖剑剑尖上覆盖海战气，所谓贵精不贵多，只是这一点，就能看出来他的实力，还在巴费尔之上。

第二卷 第二百二十九章 亡灵军团

    “陛下！”蟊将站在伊利亚娜身边，望着远处人影晃动，战成一团的权将和为卫磨灭。她之所以命海族最强的战士出战，是因为她知道卫磨灭迟早要死，她很了解自己，她绝难做出第二个同样的决定――杀死卫磨灭。

    做出一次这样的决定，已经耗尽了她全身的力气，而且心中对卫磨灭的愧疚达到了定点，如果这一次不能成功，下一次她绝对做不到再狠心下令袭杀卫磨灭。所以她派上了最强大的战士。

    “大贤者，你加入海族吧，人类不会是海族的对手，你看到的，只不过是海族庞大的力量的九牛一毛，人类既然迟早是失败，为什么还要苦苦挣扎呢？你加入海族，以你的能力，和大公主早晚必成眷属……”权将看到卫磨灭问了一句之后，就不说话了，以为有希望，于是苦口婆心的开始劝说卫磨灭归顺。

    卫磨灭冷哼一声，今天已经杀不了巴费尔了，他阴阳逆转，权将手中的杖剑突然莫名其妙的绕了一个圈子刺向他自己，权将大惊，一声怪叫弃剑而走。一旁伸过来一只手臂，轻轻握住杖剑：“孟道，小心些。”

    权将一愣，他这些年跟在大公主身边，已经很少有人记得他的真名，大都以权将称呼，突然被人喊出名字，权将真有些不适应。他转头一看，顿时吓了一跳：“夜老爹，您也出来了。”

    卫磨灭警惕的看着夜金，这老人出现竟然没有一点征兆，卫磨灭虽然没有施展洞悉能力，但灵觉也远比一般高手敏锐，却没有发觉他是怎么出现在权将身边的。这人绝对是一个高手，甚至可能是自己遇到的这些人中，除了始神之外，最强大的高手。玄龙族的外貌看上去很像以前在地球上的“龙王”，不过面貌上更像人，头顶上也生着两根龙角。

    夜金看看卫磨灭，略带赞许的点了点头：“不错不错，年纪轻轻就有如此成就，未来前途不可限量啊！”他又摇了摇头：“可惜可惜，如此才华，年纪轻轻，就要毁在老龙手里……”他不知又动了什么脑筋，突然又摇了摇头：“不行，你已经连战两场，就算老龙这个时候胜了你，也是胜之不武，你回去吧，下次遇上，必不饶你！”

    卫磨灭一愣，只见夜金拉起权将一同慢悠悠的走回了海族营地，卫磨灭看着他们的背影想了又想，没有十足的把握，他决定暂不出手。

    山峰上，伊利亚娜一阵颓然，她知道因为玄龙长老的一时勇武，她这辈子再也狠不下心来要杀卫磨灭。刚刚玄龙长老转身而去的一刹那，她心中的欢喜简直能够用铺天盖地来形容，这种从地狱回到天堂的感觉，她说什么也不想再经历一次了。

    蟊将当然很清楚大公主的心情，他看着大公主双肩微微颤抖，低头一看。地面上一摊水渍―大公主哭了。坚强的女皇陛下，在海族面临灭族之险地时候，都没有露出一点悲伤神色的女皇陛下，竟然哭了！蟊将心中叹了一口气，知道卫磨灭必将成为海族宿命中的敌人。

    “撤兵吧，今天是不可能拿下卧龙城了，等援兵到了再说。”伊利亚娜尽量让自己的声音变得平静一些，蟊将没有多说。转身传令去了。

    卫磨灭从战场上撤下来的时候。周围是刚刚接到命令，如潮水一般撤走的海族战士，地上到处都是尸体和散乱丢弃的兵器，卧龙城外坑坑洼洼。那是魔法师留下的痕迹。卧龙城城墙被毁掉了不少，一时半会是补不回来了。

    “哈哈哈……”赵五少虽然受了伤。精神却很好，老远看到卫磨灭。哈哈大笑扑上来给卫磨灭一个拥抱：“几个月不见，你又变厉害了！”卫磨灭却没什么好心情开怀大笑，海族中还有一名超级高手，人类难以应对。

    “大哥……”沐灵儿又见卫磨灭，短短一个多月地时间，已经历经大变，卫磨灭明白海族从西海岸发动进攻，首当其冲地就是凤凰城，魔法之都已经败亡，她现在是无家可归了。卫磨灭神色穆然点点头：“这些天，你受苦了！”沐灵儿哇的一声大苦起来，卫磨灭的一句话勾起了她这几个月来的凄苦，她一头扑倒在卫磨灭地怀中放生痛哭起来。卫磨灭没有推开她，任凭她的泪水打湿自己地贤者袍，神色黯然。

    列亚卢克从一旁走出来：“这些天可苦了老沐家的娃儿了，白天和我们一起守城，晚上照顾她父亲。一路败逃，一直到了卧龙城。”列亚卢克也十分恼火，他堂堂西大陆第一魔法师，什么时候这么狼狈过？本打算卧龙城守不住，就和海族同归于尽了，说什么也不逃了。没想到最后关头卫磨灭他们赶来，间接地也算是救了老人家一命。

    众人重逢，畅叙离情别意，一边商量着怎么对付海族。沐灵儿没有参与讨论，她对卫磨灭极为信任，倒在他的怀中，哭得累了竟然沉沉的睡了过去。列亚卢克心疼地说道：“这丫头快一个月都没有好好睡过一觉了，从凤凰城破那一天起，一直担惊受怕的……”列亚卢克一阵摇头，卫磨灭看看怀中的沐灵儿，俊俏的脸上还抹着些黑灰，身上沾着血迹，若是在以前，这个样子恐怕说什么也不会睡着吧？真的是累坏了。

    沐灵儿不知在梦中梦到了什么，唇线娇俏的小嘴嘟了两下，把头往卫磨灭的怀里拱了拱，又继续睡了过去。

    “各大神殿的第二批援兵应该不久就会赶到，我们再坚持一阵子，争取在卧龙城击败海族，将他们赶回大海！”卫磨灭说道，他心中意识到，将海族赶回大海，同样也是将伊利亚娜赶回大海，他现在正在做的事情，是让两人之间距离越来越远的事情。

    龙在野会巫射日都有些担忧：“恐怕海族的力量不仅仅是这一点吧。而且，海族既然能够声东击西，从西海岸登陆，那么他们就很有可能从东海岸登陆，当我们把所有的力量都集中到了西海岸的时候，他们却在东海岸突然出现，杀我们一个措手不及。”他俩的话让大家都有些变色，海族人对神众大陆十分了解，可是神众大陆对他们却并不清楚。海族究竟有多强大的力量，他们完全没有概念。

    赵五少问道：“那接下来我们应该怎么办？”众人一阵商议，最终决定先稳守卧龙城，另外通知东海岸三大神殿，注意东海岸的动静，有什么可疑情况，马上出兵。同时通告整个大陆，请各神殿派兵支援。

    列亚卢克带领魔法师连夜重修卧龙城的城墙，他也几天几夜没有休息了，一双浑浊的眼睛中，尽是血丝。尽管临时加固的城墙，不如以前的那样牢固，不过有总比没有好。魔法师们虽然疲惫不堪，但是还是强打精神施展魔法。不会土系魔法的魔法师们，现在抓紧时间休息冥想，谁知道大战会不会在明天早上到来？

    卫磨灭站在城墙上，月光下，城外海族人的尸体变成了一个个小黑点，黑点密集少说也上万了，今天一战，海族损失不小。卫磨灭望着那些尸体，心里突然冒出一个主意，他向身后叫了一声：“金空儿。”“大人。”卫磨灭指着城下海族尸体：“试试看，能不能把们召唤城死灵战士。”

    金空儿愣了一下：“大人您是想……”卫磨灭没有多说：

    “你先试试看，能不能召唤。”金空儿点点头，认准了靠城墙比较近的一具尸体，那是一具石章族人的尸体，看起来像是被人从城墙上推下去的，上下半身重叠在一起，有几根肋骨头刺出了皮肤。金空儿瞄准了它，一段咒语念出，一道灰色的魔法能量从法杖上射出去，灌注进那具尸体的体内，尸体轻轻的动了一下，下半身竟然翻了过来，紧接着站了起来，一名最低级别的僵尸召唤成功。海族僵尸睁着一双空洞的眼睛，茫然的望着前方，在没有接到金空儿下一个命令之下，它是不会有任何动作的。

    “成功了！”金空儿大喜，卫磨灭赞许的点点头：“马上把所有的海族尸体全部召唤成僵尸！”“遵命。”金空儿挥动自己的魔法杖，一段段咒语念出，天空中一个灰色的云卷形成，在黑夜中，一股死亡的力量扩散，周围的夜枭几声怪叫，被吓得远远飞走。

    金空儿眉头紧皱，脸色越来越红，这是魔力透支的表现，金空儿毕竟修炼亡灵魔法时间不长，一次性召唤上万名僵尸，这样大规模的魔法，不是她一个人能够独立完成的。卫磨灭也看出来了，他刚要说话，一旁伸过来一只金色的手臂，接过了金空儿的法杖，歌顿那带有磁性的声音在夜空中回荡：“站起来！亡灵之国的臣民；站起来！死亡之神的仆从；站起来！黑暗将统治大地：站起来！死亡之师无往不胜……”

    一道一道的灰色亡灵之力从云卷重射下，一具一具的海族尸体从地面上爬起来，不管他们死之前是什么身份，不管他们死的时候是什么姿势，上万名僵尸自觉的聚拢在卧龙城下面，整整齐齐的排成了一个方阵，这其中有大约两百多名怒鲸族战士，他们身形巨大，站在方阵的最后方，其余的石章族战士，排在他们前面。这样一个完全有亡灵组成的方阵，有的人身上挂着鲜血，有的人吊着一支断臂，有的人骨头露在脑袋外面……总之在黑夜中看起来，恐怖无比。

    卫磨灭深深的看了歌顿一眼，歌顿的亡灵召唤术，和金空儿明显不同。歌顿召唤了亡灵兵团，将法杖还给了金空儿走到一边站着，一言不发。金空儿低声道：“谢谢。”

第二卷 第二百三十章 笑料战车

    看着卫磨灭向自己走来，歌顿抢先说道：“别问我怎么懂得这个亡灵魔法，我也不清楚，总之它就在我的脑子里。当看到这个类似的情景的时候，这段咒语自己就冒出来了……”卫磨灭摇摇头：“就知道问你也是白问。”金空儿大致扫了一眼，摇摇头说道：“大人，这支亡灵部队人数虽然不少，可是素质实在是太低了，真的上了战场，恐怕不用半天时间就会被消灭。”

    金空儿计算着这支亡灵军团的实力：“平均骨性一分半，平均死气一分半――大人，这都是最低值。”海族刚刚死亡还不到一天时间，死气当然很低。尸体还没有腐烂，骨性也很低。

    卫磨灭冷酷一笑，寒声说道：“我要你召唤他们，并不是为了战斗。”一边的歌顿身体内泛起了一股寒冷的感觉，插口说道；“你要的是威慑！”卫磨灭满意的看了歌顿一眼：“你看来真是个领导者，不错我要的就是威慑的力量。如果海族再来进攻，就派上这支亡灵军团，昨天还和你并肩战斗的战友，今天就成了亡灵。看着他们明明已经死了，却还不得安息――

    我要让所有的海族都内心不安，让他们明白，他们死后也是这个下场！”

    金空儿脸色都变了：“这样，是不是有些残忍？”卫磨灭冷冷道：“残忍？那你把这话对前面三座西岸城市的亡魂说去吧，看看他们会是什么反应！”歌顿眼睛闪烁：“这就是战争……”他不知想到了什么，愣愣的战在那里出神。卫磨灭吩咐：“让这些亡灵站在距离城墙三百米之外，围成一圈，把整个卧龙城保护起来。”“遵命。”金空儿不再有什么意见，顺从的答道。

    第二天清晨。不光卧龙城内的人，连数千米之外，海族营地的人都看到了亡灵军团。一时间海族哗然，卢克大怒向大公主请战：“陛下石章族请战，那些都是石章族地勇士，他们这样对待战死的人，实在是太不人道了！”伊利亚娜倒是很能理解人类的做法，淡淡说道：“我们是敌对的。还谈什么人道不人道。在贝族甲士的战车部队到来之前。谁都不准出战！”伊利亚娜冷冷的目光扫过众将：“违令者、斩！”

    一连三天，卧龙城都很安静，海族没有再来骚扰，卫磨灭心中一直有一种不祥的预感。说不上来为什么，可是就是觉得越来越不安了。他不是没有想过反攻。可是海族强大无比，看看那数千名怒鲸族巨人。想想那名神秘的老者，卫磨灭暗自摇头，进攻必败无疑。

    海族营地中，蟊将正在向大公主汇报：“之前占领地那三座城市，经过整修和改造，已经入住了大批族人，现在已经有八百多万海族人迁徙上了大陆。”伊利亚娜有些失望：“只有八百多万吗，还不到全族地百分之一啊……”

    “我已经督促他们加快速度了，同时我们正在大力兴建新的城市，估计再有三个月的时间，全族就有一半族人居住在陆地上了。”他们正在讨论，权将兴冲冲的进来：“大公主，贝族地魔动战车到了。”贝族是海族最中坚的力量，虽然资质比不上皇族，可是也是很优秀地战士，而且贝族在海族中，数量庞大，仅次于水母族。身体比水母族强壮，适于结成兵团作战。

    贝族的魔动战车军团，在海族中地位举足轻重。之前在海中，魔动战车并不需要车轮，好像潜水艇一样在水下活动。可是到了陆地上，情况就不同了，贝族不得以对魔动战车进行了改装，加装了车轮，所以才来得晚了。

    “有多少辆战车？”伊利亚娜问道。权将答道：“这次是最先完成改装地一个大队，总共有三百辆魔动战车，三十万贝族甲士。”伊利亚娜看了看地图，陷入了深思。权将又说道：

    “一同到达的还有血鲨族的两个兵团，暗鲨兵团和狂鲨兵团，总共六万人。”伊利亚娜神情一动，微笑道：“还有他们？这就好办了。”她向权将招招手：“你过来，我有个任务交给你……”

    歌顿像标枪一样在城墙上站了一夜，拂晓的时候曦微的晨光中山谷间缓缓推出一道道巨大的黑影。歌顿身旁的士兵刚刚醒来，揉揉惺忪的睡眼和歌顿打招呼：“大人，您不会一夜就这样能够站着吧？”歌顿没有说话，眼中光芒闪烁。士兵吓了一跳，歌顿没有说话，伸手指了指远处，士兵看了一眼，顿时吓了一跳：“怒鲸族巨人战士，他们又来了！”歌顿摇摇头，他的视力远比普通人要好，那黑影，比巨鲸族战士还要高不少。

    “天哪，那到底是什么……”士兵惊呼，歌顿冷冷说道：

    “拉警报！”士兵如梦初醒，连忙拉响了一旁的的魔法警笛，一阵刺耳的声音在平静了三天的卧龙城上空响起。

    “敌袭！敌袭！”满城惊慌，就连卫兽战士，也成了惊弓之鸟。卫磨灭从自己的营房中跑出来，正好遇见了金空儿：

    “快，不管来得是谁，指挥亡灵军团先抵挡一阵。”金空儿一点头身后伸出一双骨翼，纵身飞向城门。

    歌顿站在城门上，面朝海族，将一万名亡灵集中在了正门口。天色明亮起来，已经看清楚那些巨大的黑影，竟然是一辆辆好像战舰一样的车子。造型怪异的战车足有十五米高，几乎是一般怒鲸族战士两个那么高。战车的正面，是厚厚的盾牌，盾牌上面刻绘着各种各样的海族怪兽，狰狞恐怖，令人脊背生寒。

    歌顿挥手一指，那些亡灵好像看清楚了歌顿的动作一样，迈着整齐的步伐向前推进。三百辆黑色的巨型战车上，盾牌下侧打开了一排排的方格，方格中伸出一枚枚炮筒一样的黑管。

    道蓝色地光芒闪烁，“轰轰轰……”一连串的魔法炮弹落进亡灵军团。

    每一辆战车下部。都有上中下三排方格，方格中的魔法大炮都是水属性的魔法炮，一次发射井然有序。数千枚魔法炮弹整齐的落进了亡灵军团，爆炸中亡灵军团一片一片的倒下，没过多久一万多名僵尸已经只剩下那几百名怒鲸族僵尸还在站着了。

    刚刚登上城墙的商射倒吸一口凉气：“老子还以为这魔法大炮是我第一个研究出来的，没想到海族早就有了……”卫磨灭一把拍在他地肩膀上：“可是你地威力比他们大。”商射一愣，摸摸自己的脑袋：“这倒是……”

    “给我一门魔法炮。”卫磨灭对他说，商射毫不犹豫地从储物空间中搬出一门魔法炮：“这门魔法炮可以发射四种属性的魔法炮弹。”卫磨灭二话不说。搬起来瞄准了其中一辆战车。其实根本不用瞄准，三百辆战车一字排开，体形巨大无比，随便一炮就能蒙着一个。

    “嘭！”一颗耀眼的魔法炮弹射向一辆战车。“轰”地一声准确命中，战车被威力巨大的魔法炮弹轰击地晃了晃。然后又好像没事一样慢慢朝前推进。商射目瞪口呆，他的魔法大炮威力自己很清楚。一炮下去就算是城墙，也是一个大窟窿，没想到轰在战车上，竟然只是让这辆车晃一晃：“天哪，这战车是用什么做成地，怎么这么坚固？”卫磨灭望了望那一排战车，歌顿看了半天，有些发现：“海族战士隐藏在战车后面，凭借战车的阻挡向我们靠近。”卫磨灭暗叹海族战术先进，这不就是地球上用坦克和步兵装甲车为依托，士兵随后推进的战术吗！

    不过卫磨灭却笑了，正好列亚卢克也登上了城头，卫磨灭笑呵呵的问列亚卢克：“老法师，这些战车就交给你们了。”

    列亚卢克一愣：“你这是什么意思？我老人家的魔法虽然比商射那小气管炎的魔法大炮厉害一些，可是不能依靠我一个人，对付整个军团吧？”卫磨灭摇摇头：“您再好好想想，您一个人，还真能对付整个军团呢。”商射也不相信：“别胡扯了，敌人马上就要到了城下来，赶快想办法。要说他的魔法比我强，我承认，可是要想一个人对付整个战车兵团，想都别想。

    他这把老骨头豁出去都不行……”

    卫磨灭伸手在城墙上划了一下，坚硬的岩石在他的手指下好像沙子一样柔软，手指画过，立即留下一道痕迹。列亚卢克眉头一皱，似乎想到了什么。卫磨灭说道：“土系魔法地裂一―在敌人的战车面前布下一道不可逾越的壕沟，敌人的战车虽然坚固，但是为了保证防御性，必然十分沉重，所以灵活性上必然大打折扣。”列亚卢克面露喜色：“所以如果他们陷入地沟之中，无论如何是出不来了。”

    卫磨灭点点头，列亚卢克哈哈大笑：“放心好了，交给我老人家！”他飞身而下，一个漂浮魔法落在了城墙外面，取出一柄魔法杖，插在地面上，口中一阵吟唱，张开双臂开始祈祷。一道道黄色的魔法里从他的法杖内射向四周的土壤中。列亚卢克准备了一盏茶时间，用一连串的长吼结束了吟唱，一把握住面前的法杖，用力一扭。

    一道蓝色的电光射入地下，大地一阵颤抖，正在前进的贝族战车前面，突然裂开了一道宽达二十余米的地缝。战车自重很大，惯性也很大，即便是看见了地裂缝，也不能很快就停下来，海族眼睁睁的看着三百辆巨型战车一起陷进地沟中。

    “嘭嘭嘭……”地沟中烟尘四起，刚刚还很威风的战车，一头栽进地沟中，屁股高高翘了起来，后面的轮子还在呜呜的空转。

    刚刚还强大无比的战车部队，转瞬之间成了一堆废铁。商射望着卫磨灭的脑袋感叹：“这就是智慧的力量啊，不服不行哪……”

    在列亚卢克准备地裂魔法的时候，卫磨灭就已经下令魔法师军团准备，站车一陷进去，顿时矮了一截，后面的海族士兵就失去了保护，无数魔法弹从天空中落下来，突然失去了保护的海族士兵们死伤一片……

    不光是海族人，就连卧龙城的人也是一片哗然。赵五少一阵干笑：“嘿嘿，这么大的块头，原来这么轻松就可以搞定！”卫磨灭喝道：“别笑了，出击！”赵五少一拍脑袋：

    “说的对，大好机会可不能错过了！”他挥挥手臂，连声大吼，将五百名巨龙战士召集齐了，率军杀了出去。

    伊利亚娜看着贝族战车深陷地裂，不禁摇头：“是我们疏忽了，陆地上毕竟和海里不同……”贝族的超级战车在海中根本不用顾忌这么多，因为在海中战车就像潜水艇一样航行，不会陷进海沟里去。可是上了岸情况就不同了，海族没有多加考虑，以为加上两个轮子就可以应付陆地作战，没想到吃了大亏。

    卧龙城门大开，赵五少率领巨龙战士呼啸而出，伊利亚娜看到一马当先的赵五少，嘴角露出了一丝冷笑，淡淡说道：

    “命令贝族甲士迎战。”一个命令传下，三百辆巨型战车，后盖打开里面涌出一片贝族甲士。

    每一两站车内，都隐藏着一千名贝族甲士，三百辆战车，足足有三十万甲士。贝族甲士的身体比一般的人类要小，类似于人类中的矮人，而且力量比矮人也毫不逊色，更兼有一身硬壳，防御力极高。

    赵五少刚冲到一半，就看到一片贝甲白生生的耀眼。巨龙战士们也胆寒，三十万甲士，中间夹杂着几千名怒鲸族的战士，漫山遍野的涌了过来，不需要什么阵型，这声势不论是谁都会觉得头皮发麻！

    赵五少举起手，朝后一挥：“撤退！放魔法！”巨龙战士虽然并不擅长魔法，不过毕竟是魔武双修，既然要放魔法，索性各自施展拿手的卫兽战技，一道道卫兽战技向魔法一样落进了甲士中间，根本不用瞄准，到处都是人，再加上城头上魔法师的支援，一片混乱中，甲士伤亡不小。

    赵五少成功退回了卧龙城，城下是数十万海族战士。看着下面蚂蚁一样密密麻麻的敌人，卫磨灭也不禁觉得有些头皮发麻！

第二卷 第二百三十一章 躲不了的一战（上）

    列亚卢克看着城下密集如蚁的贝族甲士，苦笑道：“本以为解决了一个麻烦，没想到引来一个更大的麻烦！”的确三十万贝族甲士，可一点也不必那些巨型战车好对付。卫磨灭眼中闪动着寒芒，困境中别无选择。他冷冷的命令：“杀！杀成亡灵。”这个命令很简单，一句话策略大家都明白了。金空儿一阵胆寒，卫磨灭看过来的时候，她都忍不住退了一步，好在卫磨灭根本没有让她召唤亡灵的意思，直接看向了歌顿。

    歌顿在众人面前，表现的像个平常人一样，眼中妖异的光芒也不见了。歌顿看见卫磨灭向自己示意，点点头道：“放心吧，一切交给我，战场上不是你死就是我亡，有谁还在乎你是用什么手段取胜的呢。”

    听到他说他能够施展亡灵魔法，赵五少一些不了解歌顿底细的人，不由得大感意外，从来没有见过能够使用亡灵魔法的骑士。歌顿哼了一声，城墙外面的天空中，一声悠长的龙吟，一头金黄色的骨龙出现。赵五少惊呼：“黄金骷髅龙！”歌顿一跃上了骨龙的后背，手中长枪一指，一道灰色的魔法能量射向地面，在地面上轻轻一震散开，那些被亡灵魔法能量波及的尸体，突然活动了起来，猛地抓住了身边战友的脚踝，手中有刀的砍了下去，手中没有兵器的用力咬了下去……

    “啊！”海族阵营中传来一片惊呼声，虽然这个时候阵亡的海族战士不是很多，因此召唤大亡灵也不多，不过死去的战友突然变成了敌人，在心理上对海族的震慑程度可想而知！

    卧龙城上，赵五少动容道：“好强大的亡灵魔法，竟然能够在白天召唤亡灵！”贝族甲士已经冲到了城下，长长的云梯搭了起来，甲士们好像蚂蚁上树一样顺着云梯爬了上来。几名怒鲸族战士冲到城墙下面，举起手中的大锤奋力砸着城门。

    卫磨灭望着远处。感觉到那里有一个强大的存在，一直在盯着自己，只要自己一动，他肯定会来与自己一较高低。“夜金！”卫磨灭在心中默念，一定是那个海族老头。卫磨灭看了看城门：“五少，去堵住城门。”赵五少朝身后一挥手，十名三级巨龙战士跟他一起跃下城墙，巨龙战士的强项毕竟不是身法，十名三级巨龙战士落地的时候。都是一个踉跄，还好赵五少双手一拦，两道金黄色的光芒一圈，在周围扫开一个三丈方圆的空地。十名三级卫兽战士整理战甲，奔向城门口。

    怒鲸族战士正在狂砸城门，十名巨龙战士身上。涌起一片炫目的斗气，十道卫兽战技呼啸着射向怒鲸族战士。赵五少身影闪动，如同鬼魅一般在怒鲸族战士之间一阵穿梭，怒京族战士身上不断爆出一朵朵血花，一声声惨号中，接连倒了下去。赵五少清理了门口的怒鲸族战士，十名巨龙战士也已经将贝族甲士全部杀死。十一人在城门口摆好阵型。赵五少从身上撕下一块布来，擦去双枪上的血水，面对海族寒声道：“还有谁！”

    他大展神威，转瞬击杀七八名怒鲸族战士。海族胆寒，贝族甲士们慢慢后退。没人敢在冲上来。

    伊利亚娜悄悄看了不远处一眼，那里玄龙族长老夜金悠然的坐着，品着一杯海藻茶。伊利亚娜想了一下，吩咐道：“让康克斯去解决城门口的那个人类。”蟊将一点头，低声对后面吩咐了几句，康克斯今天刚刚上岸，马上就要出战，他不敢有丝毫的怨言，立即披挂上阵，身形一闪，隐没在贝族甲士浩浩荡荡的兵马中。

    卫磨灭看到贝族甲士中，有一道明显地线条，线条还在不断延伸，方向正是朝着城门口去的。他也不清楚究竟是什么人，贝族甲士密密麻麻，挡住了那人的身体。卫磨灭能够肯定，让所有的甲士避让的人，决不简单。他趴在城墙上，对下面大喊：“五少，小心！”

    他话音未落，城门洞中，地面一阵蠕动，赵五少和巨龙战士大惊，还没有弄明白是怎么回事呢，地面突然裂开一个大口子，一头穿山甲一样的庞然大物拱了出来。怪兽身长五米，一身厚厚的鳞片，头顶上一个坚硬地壳，四只爪子锋利无比，好像弯刀一样。

    “哗！”怪兽出来先给了他们一份见面礼，抬起头来，硬壳下面的大口喷出一道毒砂。赵五少连忙闪开，可是背后一名巨龙战士躲闪不及，被毒砂喷中，浑身笼罩在一股黑气中，倒在地上不知死活。赵五少大怒，连忙想要过去看看，可是没想到不知道从来伸过来一只触手，卷住赵五少的脚，一把将他提了起来。

    赵五少大意之下，吃了大亏，顿时大怒，寒光一闪，斩断了触手落回地面，在他面前，已经出现了一头十余米高的巨大章鱼！章鱼的头上，带着坚硬的头盔，每一只触手上，带着长矛一样的“手套”。赵五少骇然：“这是什么东西？”他再看旁边地那头从土中钻出来地怪兽时候，才发现，原来难怪兽的头上硬壳，也是一个头盔，身上披着鳞片甲，因为沾的灰尘太多，让人还以为它是他们本身的鳞甲呢。四只爪子上，分明就是明晃晃的利刃！

    卫磨灭站在城头上喝道：“战兽师康克斯！”贝族甲士哗啦一声退开了，隐藏在贝族甲士中的康克斯走了出来，文质彬彬地向城头上的卫磨灭行了一个礼：“您好，咱们又见面了！”他举手投足之间，又是一头怪兽，那条巨大的海蛇也被他召唤了出来。海蛇扭动局的身躯，身上锋利的鳞甲哗哗作响。

    三头海怪兽围住赵五少一通猛攻，赵五少第一次遇见这样的攻击，顿时手忙脚乱，应付起来极为狼狈。康克斯优哉游哉的站在一旁，欣赏马戏一样地看着赵五少的“演出”。周围九名巨龙战士悄悄地向康克斯靠近，康克斯似乎并没有差距，他们和康克斯的距离只有五米远里，九人一同暴喝，围攻康克斯。卫磨灭知道战兽师绝不会这么简单。连忙出声阻止：“不要……”可惜已经晚了，康克斯脸上露出了得意的微笑，那种微笑，是猎人看到兔子掉进自己的陷阱中时发出地微笑。

    康克斯头顶，突然冒出来一个巨大的黑影，黑影悬浮在康克斯的头顶，巨大的身躯，将所有的攻击都挡住了，而它的身体防御力强大无比，九名巨龙战士的攻击，轰在它身上，竟然只是丁丁当当响了几下之后，什么效果也没有。黑影伸出四只又粗又短的爪子。四下里随意一拨，九名巨龙战士连声惨叫，纷纷后退。身上不同程度的受伤，最严重地一个，胸腹之间留下了四道深深伤口，好像利刀划过，肚子破开，肠子都留出来了。

    卫磨灭怒吼一声：“都给我回来！”一道人影落下，恰好落在那黑影的背上。手中大锤。“咣”的一声砸在它的后背上，电属性地斗气疯狂发动，一道道电流窜进黑影的身体，黑影抖了一下。巨龙战士们趁这个机会，架起受伤的同伴赶紧撤离。

    那黑影原来是一头巨大的乌龟。平展生落在乌龟背上，这个位置乌龟自己说什么也够不到，因此平展生挥动大锤一连十几锤，咣咣咣把乌龟震的乱转悠。他可是超圣级高手，就算只是始胎级别的超圣级高手，毕竟也是超圣级。超圣级高手和非超圣级高手，有本质的区别，力量是一个质的飞跃，平展生的实力，自然不是那九名巨龙战士可以相比的，十几锤下去，也震得大乌龟口吐鲜血。

    康克斯心疼不已，上次荒岛之战，平展生也在，康克斯知道他的厉害，伸手在手环上摸了摸，几道光芒闪过，一只巨大的双头蟒和一头水缸一样粗的鳄鱼窜向平展生。双头蟒的装备和海蛇一样，鳄鱼的眼睛是火红色的，能够发出火焰魔法。两头难缠地魔兽暂时阻止了平展生，只不过康克斯一连召唤了六头魔兽，自己的负担也很重，这个时候要是有人再出来袭击他，他也负担不了别的魔兽了，只能靠别人保护。

    巫射日冷笑一声，出现在康克斯的背后。康克斯感觉到背后有人，却丝毫不显慌张。巫射日冷冷道：“你还有多少魔兽，一并召唤出来吧！”康克斯一笑：“魔兽我还有，可是却不能召唤了。”巫射日冷笑一声道：“原来如此！”他看看周围的甲士：“你就想靠这些家伙保护你？”“哈哈哈……”康克斯一阵大笑：“他们当然挡不住你，不过海族的力量，绝不是你能想像得到的。”

    伊利亚娜望着卧龙城，低声问道：“长老们都出动了？”蟊将点点头：“出动了。”他又有些觉得不值：“区区一个卧龙城，就请长老们出动，是不是有些……”伊利亚娜也无奈：“族中高手大都不在这里，除了请长老们出动，还有什么办法？”

    城门内，赵五少渐渐适应了魔兽们的攻击，三头魔兽对他还不能造成什么致命的威胁，平展生那边，也已经一锤砸碎了双头蟒的一个头。巫射日看看两名同伴，康克斯也看向了他的身后：“保护我的人来了……”

    巫射日感觉到背后几道决强的气息，不禁骇然回头，贝族甲士们慢慢散开，露出一片空地，几名老人缓缓走来。康克斯连忙上前行礼：“长老！”老人随意摆摆手：“你先回去吧。”“遵命。”

    卫磨灭从城墙上一跃而下：“夜金！”玄龙族长老看看他，点点头：“也好，那个家伙不是我的对手，换成是你，这一战还有点意思。”巫射日大怒冲上来，卫磨灭连忙拉住他：“这个老头是我的，你随便再挑一个。”城下，海族长老们站成一排，除了六大皇族的长老之外，还有一个康克斯。

    列亚卢克和龙在野也出来了，双方想在是六对七，海族占上风。康克斯收回了自己的魔兽，双方重新挑选对手。眼看没有人迎战自己，康克斯露出了一个得意的微笑，他伸手召唤出那只巨大的乌龟，站在乌龟背上，率领贝族准备冲进卧龙城。

    索内特站出来：“我去！”一旁伸过一支金色的手拦住他：“还是我去吧。”歌顿召唤出自己的黄金骨龙，跃上坐骑，一声龙吟扑向康克斯。

    夜金望着卫磨灭：“今天和你痛痛快快地打一场，恐怕以后再也没有这个机会了。”他的意思是卫磨灭这一战之后，可能就不在了。卫磨灭淡淡道：“您真的那么自信？”玄龙族长老叹了口气，随手指了指自己背后的大军：“你不明白吗，就算你在我手下不死，海族大军压境，卧龙城覆灭，你们有几个能活命？”

    “大公主计算无遗，一身魔法修为就算是我也不敢说定能胜她，有她在你们必败无疑！”卫磨灭心中竟然有那么一点点欢喜，听到有人夸自己的心上人，总会有些开心的。只是这开心持续了不到半秒钟，就被一阵担忧所代替。敌人的统帅越是英明，人类的处境越是危险。

    夜金抬起脚来在地面上一跺，“咚”的一声，整个大地一晃：“想不到大陆上也有人值得我动用‘动龙诀’。”他随意走了几步，每一步落下，地面都是一阵颤抖，并且颤抖的范围越来越大，很快城门也跟着一起颤抖，看着瑟瑟发抖的城墙，卫磨灭不敢让他在这么震动下去，否则城墙一塌，卧龙城无险可凭，拿什么抵挡海族几十万大军？

    “噗！”他的手上涌起一片淡金色的光芒：“不要浪费时间了，我们开始吧！”卫磨灭第一次面对着一个自己心中也没有把握战胜的对手即便是当年和平展生一战，其实卫磨灭心中还是很有把握的。可是今天面对夜金，却没有一丝取胜的把握。

    夜金捋了捋自己雪白的胡子，呵呵一笑：“也好！”卫磨灭一掌拍出，半途突然变掌为爪，凌空摄向夜金的面门。夜金不由得咦了一声，身形一晃，卫磨灭眼前一花，不见了他的踪影。刚刚那凌空一爪，擒龙手的力量爆发，夜金不见了这一爪也落空了。

    “嘭！”夜金刚才所站的地面，被他一爪击出一个大坑。好快！这是卫磨灭的感觉，洞悉能力爆发，眨眼之间夜金的方位已经确定了，他无声无息的来到了自己的背后。夜金是怎么看穿自己的擒龙手的，卫磨灭不清楚，这一招在神众大陆上从来没有出现过。不过现在不是考虑这个时候，夜金闪到自己背后，难道是想偷袭吗，卫磨灭心中暗喜，假装并不知道他就在自己背后……

第二卷 第二百三十二章 躲不了的一战（下）

    卫磨灭原本想算计夜金一下，没想到玄龙族长老飞速从他身旁掠过，一点也没有偷袭的意思，卫磨灭的算计落空。

    夜金乃是玄龙族长老，当着这么多族人的面，和一个晚辈动手，还被人家打得吐血，夜金的面子上绝对拉不下来。于是他硬是将这一口浊血压了下去，原本以他的强悍，这一口血喷出来，这一腿的伤势，也就好了七七八八了，可是为了面子，夜金压下这一口浊血，伤上加伤，胸口一阵淤滞，夜金也知道自己意气用事，加重了自己的伤势，心中一阵懊悔。

    卫磨灭又颤抖了几下，哇的一声吐出一口鲜血来。他看看夜金好像没事一样，心中大骇，自己那一脚有多沉重，他很清楚，受了这么一脚还一点反应也没有，对手的实力比自己估计的还要强大！

    他却不知道，夜金站在那里一动不动，并不是出于道义，想要等他卫磨灭完全复原再动手，而是夜金自知刚才意气用事伤上加伤，这会正在小心调息，争取把身体重新调整到一个良好的状态。

    卫磨灭严阵以待，神锋就在皮肤下面，只要他心念一动，马上就可以杀出来。对面的夜金也终于消化了刚才的伤势，夜金不解地看着卫磨灭，自己刚才那一招何其隐秘，这个年轻人怎么就那么透彻的看穿了自己招数？他心中一阵怀疑，难道他是误打误撞？金睛狻猊在神众大陆上也没有几个人知道，更何况是来自海底的玄龙族。就算是知道金睛狻猊这种神奇的能力，可是卫磨灭明明是个人，有谁会把他和神兽联系起来。

    夜金看看卫磨灭，摇了摇头，一定是他运气好，自己的招数不可能被看破的。他的信心重新回来了，准备发动下一个杀招。“呼、呼、呼……”夜金一连十几拳挥出，没头没脑的全都打在空中，卫磨灭正在纳闷，突然空气中传来一阵奇怪的波动，还没等他反应过来，一连串的震荡已经从空中传到了他的身体上。

    周围的人恐怖地望着卫磨灭和他周围空间，只见空间一阵扭曲，竟然产生了一连串褶皱的波纹。“咚咚咚……”一连串的震动声，连空间都在颤抖！卫磨灭的身体跟着颤抖一连抖动了几十下，手一松，刚刚紧握在手中还没来得及发出去神锋落下，空间还在抖动，又是十几次颤抖，坚硬无比的神锋经受不住这样的颤抖。乒的一声碎成了十几块。

    “啊！”卫磨灭一声惨叫，剧烈地颤抖中，他的右手食指上的无属性神锋也一起碎裂了，卫磨灭很清楚紫光的可怕，他并不是因为正动的痛苦痛呼，而是为自己再也没有办法控制紫光而痛呼。

    即便是他有能力再次炼制出一柄无属性神锋，可是在这样的空间震动中。根本没有时间让他这样做。果然紫色的光芒没有白白放过这个大好机会，就在无属性神锋碎裂地一刹那，紫光呼啸涌进他的身体，飞快地吞噬了无属性神锋的碎片。能量得到了大幅提升，紫光一闪，没进了卫磨灭的身体中。

    不幸中地万幸是，紫光涌进了卫磨灭的身体后，就沉进了身体中，并没有让卫磨灭变成神众大陆上第一位“紫色人种”。可是这并不代表紫光就放弃了它的“染色”本质，紫光沉进他的身体中。迅速将他的内脏和骨骼包围，卫磨灭不用看就知道，此刻他的骨头和内脏。必定已经变成了紫色。

    紫光迅速侵入他的骨质细胞。一点点地将卫磨灭地骨头，从里到外全部染成了紫色。内脏比骨头还迅速的失守，一眨眼的功夫，紫光已经和内脏融为一体。

    奇怪的是，紫光好像在按照自己的方式，对卫磨灭的内脏进行着改造。它们和内脏融为一体的一刹那。并不代表着“染色”的结束。即便是在空间震动中，卫磨灭依旧清晰地感觉到了紫光对内脏的改造。更加奇怪的事情是：这种改造卫磨灭的身体并不抗拒、甚至于，卫磨灭身体中潜伏的比蒙巨兽的兽魂，也不抗拒！

    内脏被疯狂的改造着，骨头也一样。卫磨灭感觉到自己的骨质似乎有了一些细微的变化，这些变化究竟有什么用处他说不清楚，可以肯定的是，这些变化并不是那么让讨厌，因为骨头上面传来一阵阵透心的酥麻感觉，虽然卫磨灭不愿意承认，不过真正这种骨子里的快感，似乎只有在性爱的时候才体验过。

    紫光的改造说起来很慢，实际上只是一瞬间就完成了。卫磨灭还在空间震荡之中没有出来，紫光已经完成了对卫磨灭内在结构的“染色”。就在最后一颗细胞被紫光改造完成的一刹那，卫磨灭突然觉得，自己拥有了一个完全不同的身体他有一种感觉，或者是洞悉能力让他感觉到的这具身体，是一具用来战斗的身体！

    空间震荡就这样莫名其妙的消失了，因为卫磨灭的身体内，涌出一片紫光。

    紫光从他的胸口部位开始，分成四道，两道向上，沿着卫磨灭的双臂一路游走，然后绕到背后涌上卫磨灭的头部。另外两道顺着他的两肋向下，流遍了他的下身。胸口出的紫光一闪，一副闪亮的胸甲覆盖了他的胸口，几乎是同时，卫磨灭的四肢、后背、头部，都被紫色的铠甲笼罩。铠甲十分贴身，并没有覆盖整个身体，紫色的铠甲表面上，浮绘着图腾一样的奇异花纹，深黑色的花纹漂浮在盔甲表面，好像活物一般。

    “啊！”周围的人大惊，卫磨灭也张开双臂，看看左右手上紫色的拳套，说不清楚自己怎么突然会披上这样一件战甲――难道是那道紫光？

    夜金眉头一皱：这是什么东西？战甲――可是为什么战甲上，会有这么强烈的力量反映！夜金闭上眼睛，再睁开的时候，他的双眼已经变成了深灰色这是玄龙族密技鉴赏者之目，能够透过人的身体，看穿力量。当然这种密技不是随便一个人就能够使用的，必须经过刻苦的修炼才能获得。正是因为有了这项密技，夜金才那么肯定巫射日不是他的对手。

    之前夜金也曾经暗中用这种密技窥视过卫磨灭，可是卫磨灭身上有太多的秘密，让他根本看不透这个人的力量。这一次，夜金再次施展密技，灰色的鉴赏者之目中，卫磨灭的力量还是那样混沌一片，可是卫磨灭身体外面那层看起来并不厚重的紫色盔甲，竟然如同火焰一般的燃烧着！

    在鉴赏知之目中，能够有如此强烈的能量反映，而且还是一身战甲，夜金吓了一跳，双眼一番，灰白色褪去，变成了眼睛本来的深蓝色。天哪，夜金心中低呼，燃烧着的能量，这不但说明能量十分巨大，更重要的说明能量还在不断的成长！整个海族中在鉴赏者之目下，能够有拥有燃烧能量的人，也不会超过五个。如果这种能量反应是出现在一个人身上，他也不会这样惊讶，可是出现在一身战甲身上，就太让他惊讶了――一具活着的战甲。

    卫磨灭站在原地，看着夜金目瞪口呆的样子，扬声说道：“海族老人，我们的比试才刚刚开始呢！”夜金回过神来，深深地看了卫磨灭一眼，对这个连自己的鉴赏者之目都看不出深浅的大陆人，心中不由得重新作出了估量，卫磨灭的危险程度，飞速提高，在他心中，已经仅仅落后于一种生物了。

    也不见夜金有什么动作，众人都听到了一声清晰“咚”！众人眉头紧蹙，伸手捂住了自己的心脏。夜金张开双臂，双眼之中泛出一阵阵的海蓝色光芒，海战气已经攀上了最强巅，他集中了自己的全部力量施展这一招。“咚！”又是一声，只是这个声音，就让周围的人，心脏不争气的跟着这个声音飞快地跳了一下。城头上的几名普通士兵，已经坚持不了，狂喷鲜血一头栽了下来。

    卫磨灭有蓝色战甲保护，没有什么感觉。周围的大陆人，原本都已经处于下风。海族长老们的实力，远比各军团的统领强大，除了列亚卢克和歌顿之外，其他人都在苦苦支撑。

    列亚卢克的实力深不可测，和他相斗的是一名人鱼族长老，也是一位魔法师，两人法杖对法杖，远在千米之外另开了一个战场，两人身边狂风怒号，冰天雪地，时不时得还有一道道水缸粗的土刺从地下冒出来，周围再也没有第三个人。

    歌顿乘着自己的黄金古骨龙，任凭康克斯召唤出什么魔兽、召唤出几头魔兽，他都是一头黄金骨龙。黄金巨龙几乎是大陆上最恐怖的魔兽，成了骨龙之后，不但力量丝毫不见减弱，还增加了暗属性的力量，再加上一身金铠，那些魔兽怎会是它的对手？再加上歌顿深不可测的力量，康克斯一直处在下风。

    除了他们两人之外，其他人辛苦无比。在被这莫名其妙的声音干扰，修为最浅的赵五少第一个受不了，捂着自己的心脏败退了下去。

    “咚！”夜金的胸口明显跳动了一下，赵五少一声惨叫，捂着胸口倒了下去。城墙上士兵啪啪啪的往下掉。夜金的心脏每跳动一下，都有十几名卧龙城士兵的心脏被他震爆，这样诡异又可怕的攻击，就算是赵五少也很难过，何况那些普通士兵？

    卫磨灭突然站在了夜金的面前：“够了！”夜金一愣：“你不受‘魔心动’的影响？”卫磨灭一指弹出，“噗”的一声一道紫光射穿了夜金的胸口：“对我一点作用也没有！”卫磨灭心中惊讶无比，晶流指力不但力量大增，而且速度真的快到了一种恐怖的境界！

第二卷 第二百三十三章 久违的胜利

    夜金不是不想防备，而是因为他施展魔心动的时候，根本就不能行动自如。结束魔心动需要一定的时间，这终极的一招，毕竟不同一般，不是想法就能发，想结束就能结束的。魔心动可以控制周围敌人的心脏跳动，力量稍差的敌人，心脏会不受控制的爆炸。这样威力巨大、而且以一敌多招数，必然是有致命弱点的。

    不过就算抛开魔心动本身的弱点不说，卫磨灭这一指的速度，绝对是惊世骇俗的，就算是夜金，扪心自问，全盛状态下，如果距离远点，他还有点把握能闪开，这么近的距离了，能不能躲开这一指，那真是五五之数。

    卫磨灭一指之后，闪身退开，夜金反击的动龙劲扑空，刚刚卫磨灭所站的地方，四周的空气猛地向内一陷，“咚”的一声，空间又是一阵颤动。卫磨灭轻轻舞动自己的手指，一道道紫色的光芒射出，夜金双目暴睁，将全身功力提至最高，人如鬼魅，险险躲过几指。以他玄龙族长老的身份，什么时候这么狼狈过？

    “咻咻咻”三道紫光射来，夜金勉强躲过，胸口突然一阵剧痛，他知道这是自己重伤之后，连番全力施展，扯动了伤口，本来就很沉重的伤势，进一步加重了。他低头一看，前胸后背都被鲜血染红，剧痛传来，清晰的反映在神经上，夜金额头上一层细细地汗珠。此时真是性命攸关的时刻，他也很清楚卫磨灭不会手下留情，就好像他不会对卫磨灭手下留情一样。这里是战场，不是两人之间友情的比武。杀死敌人就是最终目的。谁仁慈谁就注定要失败。

    此时此刻，夜金也顾不得什么面子不面子了，一连发出三道动龙劲，空中传来一阵暴鸣，动龙劲作用下。卫磨灭周围地空气一阵剧烈波动，夜金抓紧时机，转身就跑。可是卫磨灭轻松的穿过了那一道道波动，身上的紫色铠甲作用惊人。在动龙劲的范围内，竟然丝毫不受影响。卫磨灭穿过了动龙劲的困阻，伸手一抓，一道紫色地龙爪呼啸着抓向夜金的后背。连擒龙手也被染色！

    卫磨灭有些哭笑不得，不过看上去经过紫光染色之后，自己的所有战斗技能都得到了一个幅度明显的提升，这擒龙手地力量和速度。都不是以前所能够相比的。究竟是福是祸，卫磨灭现在也说不清。总之，是福不是祸是祸躲不过，地球上的老话都这么说。

    夜金胸口剧痛，流血不少，一连发出了三道动龙劲，再加上这么一提速，顿时一阵眩晕，差一点栽倒在地。他不敢回头去看。强忍着身体上的种种痛苦，飞快向海族阵营退去。卫磨灭紧追而来，已经有些神志模糊的夜金。灵觉尽失，完全没有感觉到。卫磨灭一爪眼看就要落在夜金的背上。一道是蓝色的光幕出现在夜金背后。

    “嘭！”一阵水汽扑面，蟊将手中魔法杖一指，陡然一道三米高的水浪盖向卫磨灭。水浪中，夹杂着百十根锋利的冰刀！“叮叮叮……”冰刀射在卫磨灭的紫色铠甲上，纷纷碎裂，甚至连他没有被铠甲保护的部位，都没有伤到那些部位紫光流淌，好像穿上了一层软甲。

    蟊将口中念动咒语，地面裂开一道口子，一条水龙从地下冲了出来，咆哮着扑向卫磨灭。卫磨灭一拳砸断了水龙，裂缝中汪汪一池清水，竟然紧接着又腾出五条水龙！蟊将知道卫磨灭的厉害，发出了水龙之后不敢停留，转身扶着夜金，一个飞行魔法逃向海族阵营。卫磨灭硬生生的冲过了五条水龙的包围圈，紫色的铠甲防御力强悍的可怕，卫磨灭凭着铠甲硬生生地撞开了五条水龙，冲出来的时候身上一片湿漉。

    望了望空中的蟊将和夜金，卫磨灭做出了一个惊人地动作：跳！蟊将此刻已经飞上了几十丈的高空，甚至比卧龙城地城墙还高，卫磨灭竟然一跃而起，跳到了蟊将头上几米！卫磨灭身着紫色战甲，感觉太良好了，这么几十丈的高度，轻松越过。蟊将听到下面有人高喊他的名字，要他小心，一抬头一生绝难忘记的一幕出现在眼前：卫磨灭竟然就在他前面！

    卫磨灭可是个战士，不是魔法师，从地面上跳上几十丈的高空蟊将甚至以为自己的眼睛花了！不过卫磨灭那一道蓝荧荧的晶流指力可不是他眼花了，蟊将下意识的举起手中的魔法杖一挡，“啪”的一声魔法杖被晶流指力震断，蟊将不得以从空中落了下来。而卫磨灭，恰好又落在他的面前，拦住了他们两个返回海族营地的路。

    夜金已经面如淡金，抚着胸口快要坚持不了了。蟊将的魔法杖已经断了，就算魔法杖没有断，他也不是卫磨灭的对手。“大贤者！”蟊将连忙喊了一声，卫磨灭手下一顿，看了看他：“你走，他留下！”卫磨灭一直夜金。

    “你们都走，我留下！”一个声音响起，卫磨灭浑身一震，不愿转身。“大公主！”蟊将惊呼，伊利亚娜站在卫磨灭的背后，一身单蓝色的长裙，青纱遮面：“不要说了，你快扶夜长老回去。”“站住！”卫磨灭背对着伊利亚娜一声怒吼，伊利亚娜喝道：“快走！”

    蟊将一咬牙，闪身而走，卫磨灭手指一动，伊利亚娜不要命的扑上来。卫磨灭的手指停在半空中：“你……”伊利亚娜眼中泪光闪动：“你杀了我吧。”卫磨灭缓缓收回自己的手指。伊利亚娜痛苦道：“你为什么不杀了我，刚才你只差一点点就杀了我。你为什么不失手杀了我！”

    卫磨灭低下头，苦涩道：“你为什么想让我杀了你。”“因为我不愿再受着这煎熬，我不能背叛我的种族，我不得不狠心下令杀死你海皇神知道。做这些事情的时候，我是多么的痛苦！只要我死了，我就不必再承担这么多的压力，不必再面对我们的感情两难，不必远远望着你的时候。时时刻刻提醒自己海族十亿父老，以保持自己心中的大义不被感情击倒！”

    面纱后面的伊利亚娜轻轻一笑，说不出的凄美：“我没有勇气自杀，因为我肩负的责任太多。可是如果死在你手上。却是个完美的解决――至少你永远也不会忘记我了……”卫磨灭心中烦躁无比，一声怒吼，声摄九霄，风云变色！“你走吧，下次再见到你，我决不会放过你！”卫磨灭扭身离去。

    海族大乱，一个声音唤醒了失魂落魄的卫磨灭：“卫小子。我们来了！哈哈哈……”一片雷云飘来，几十道紫色的电光喀喀喇喇地劈了下来，一瞬间海族有上百人倒了下去。列亚卢克大呼：“拉杜拉你们终于来了！”

    天边，一点星光射来，落进海族阵营中，海族顿时炸开，寒芒暴射，剑光四起，一条矫健的人影在海族中几起几落。已经有不知多少贝族甲士血溅当场。

    是奶奶。

    卧龙城后方，杀出来一片卫兽战士，在拉杜拉和奶奶的带领下。瞬间冲垮了海族地展现，海族全面败退！

    赵五少虽然心口剧痛。却依旧组织力量，大举反攻，率领着卧龙城内的卫兽战士，配合着奶奶他们，一路掩杀一直把海族逼退回了群山之间。从卧龙城，到山谷口，数千米的距离，倒下了五六万海族将士，除了卫兽战士掩杀，逃跑之中抛戈掷戟、丢盔弃甲的混乱中，不知有多少海族人死在自己人的脚下。

    一番大战酣畅淋漓，从清晨一直杀到了天黑，又从天黑一直杀到黎明。东方露出一抹鱼肚白的时候，一身是血的赵五少骑着自己疲惫不堪的狂暴地龙，率领着卫兽战士们凯旋而回。虽然他们身体疲惫，可是每个人的脸上，都洋溢着幸福的笑容。这一次大胜，把海族赶过了几十座山头，相信近期内海族不会有力量再向卧龙城发动攻击了。

    大胜之后，喜悦的气氛洋溢在整个卧龙城内，魔法师们不顾疲惫，一颗颗魔法烟花升上天空，美丽的烟花和人们喜悦的笑脸交相辉映。拉杜拉他们不光带来了一千名卫兽战士，还带来了好消息，海族目前为止，并没有在东海岸出现过。

    卫磨灭的笑容之中，夹杂着一丝苦涩，大义面前个人的感情不值一提。的确对于整个种族来说，一个人算得了什么呢？在这个时候，没有人会去想对所有人来说不值一提的个人感情，对当事人来说，就是全部。

    长长地叹息一声，卫磨灭望着西面的群山、群山后地群山，不知心中是何感想。

    欢庆短暂，卧龙城很快投入了紧张的战备状态。倒塌的城墙需要重修，阵亡的将士需要安葬，各方面的补给都需要从后方源源不断地运来。卫磨灭找来商射：“给你十天时间，给我造一千门魔法大炮来。”商射立即叫了起来：“开什么玩笑，一千门魔法大炮，十天时间？你知不知道我制造这两门魔法大炮花了多少时间……”卫磨灭一把捂住他的嘴巴：“我明白，但是我不需要这么多属性的魔法大炮，只要一种属性的。另外我也不必要这么小的，我要的是那种可以架在城头上的。”

    商射有些明白了，卫磨灭松开了手，商射想了一下说道：“那也不行，一千门魔法大炮，可不是说着玩得，这里是卧龙城，又不是司通城，哪里去找那么多铁匠？而且还要在大炮上刻画魔法阵，十天时间，最多能够造出三十门。”

    这数量和卫磨灭期待的相差太多，不过有总比没有好。他想了一下：“你马上画出图纸，然后送回后方，让所有的神殿一起帮忙制作。”商射点点头：“这个没问题，我会尽量简化魔法道具制作部分，让他们都能看懂。”

    和平比卫磨灭估计的要长久一些，二十天之后斥侯报告，卧龙城外的山谷中，出现了海族的军队。二十天的时间，卧龙城整修一新，城墙加固了不少，城内囤积了足够消耗三个月的粮草和魔晶石。另外商射连夜赶工，二十天内造出了八十门魔法大炮。八十门水桶粗的魔法大炮，几乎耗尽了卧龙城内除了兵器之外的所有铁器。从铁锅到菜刀，从旗杆到油灯，凡是铁部件的全都被征用了。

    八十门魔法大炮威风凛凛的摆在城头上，卫磨灭心中感觉踏实了不少，起码火力压制卧龙城占了优势。

    海族人在山谷中扎下白色营帐，一朵朵的好像天上的白云。只是营帐中住着对人类来说很危险的魔鬼，远不像表面上看起来那样诗意。每隔一天，山谷中的白色云朵就会多出一些来，海族正在聚集。

    奇怪的是海族一直没有发动进攻。卫磨灭心中升起一个不好的预感：海族究竟在等什么？从山谷中的营帐判断，这一次海族至少也聚集了五十万的兵力这是魔法师斥侯从天空中俯瞰整片群山，统计出来的数字这样庞大的兵力，海族还在等什么呢？

    卫磨灭接连几天愁眉不展，海族有这样强大的力量还不发动进攻，只有一个可能，他们在等候的，是比现在的力量更加可怕的东西。想到了这一点，卫磨灭心中大急，接连派出了好几批魔法师斥侯，从天空中侦查，看看海族后方还有什么东西正在赶来。魔法师斥侯很容易被发现，派出去三个能回来一个就不错了，卫磨灭一连派出去四批，每一批五个人，最终有五个人回来了，却都是一无所获。

    卫磨灭正在发愁呢，商射突然兴冲冲地跑来：“哈哈，老大我有办法打败海族了！”卫磨灭一愣：“你说什么？”商射兴奋道：“不过咱们事先说好了，要是真的依靠我这个办法打败了海族，你可要给我放假，我好长时间没见我们家映秋了。”卫磨灭心说要是真能打败海族，别说给你放假，就是让你永远不工作了也没问题呀。“有什么办法，你快说。”

    商射也不多说，拽着他从城东门出了卧龙城，两人骑上马，一路飞奔到了一座山谷中。这里卫磨灭知道，是卧龙城的一个物资中转站，不过这里有什么东西能打败海族呢？

第二卷 第二百三十四章 诡异大势

    山谷地势平坦，一侧山峰中，还有一个巨大的山洞。商射拉着卫磨灭，一直往后走，中间遇到一些神殿的人，也只是打了个招呼就过去了。“你到底要让我看什么？”卫磨灭问道。商射不说话，一直到了山谷最后面，这里摆着一些庞然大物，是上一次大战中，缴获的贝族魔动战车。这些家伙过于沉重，逃跑的时候海族没能带走。卫磨灭对这些废铁也没什么兴趣，索性全部堆积在这里。

    卫磨灭似乎想到了什么，笑呵呵地说道：“这倒是一个铁的来源，好吧，我授权你把他们融化了，用来制造魔法大炮。”商射摇摇头，敲了敲战车，战车当当作响：“这可是现成的魔法大炮。”卫磨灭陡然明白过来，战车内海族装备了大量的魔法大炮。卫磨灭大喜：“好主意！”商射嘿嘿笑道：“我这就把他们拆下来……”“拆下来做什么，马上把这些庞然大物推到卧龙城下，这又是一道屏障啊，甚至比城墙还坚固。”魔动战车的防御力，两人都是见识过的。当年在耀日城下，轰塌了耀日城城墙的魔法大炮，打在魔动战车上，只不过留下了一点痕迹，对战车没有一点损伤。

    这样三百辆战车，挡在卧龙城外面，再加上城内的炮火魔法支援，简直就是一道固若金汤的防线。两人一商议都绝的这个计划可行，兴冲冲的回到卧龙城安排了。不用一天的时间，卧龙城外面，面向海族的那一侧，已经垒起了一道长长地黑色长城。长城的材料海族人很熟悉。正是他们曾经引以为豪的贝族魔动战车。

    望着卧龙城固若金汤的防御，伊利亚娜没有说什么，只是下令海族按兵不动。卧龙城内，卫磨灭心中终于踏实了一些，现在难题是，三百零魔动战车，最少也要九百名魔法师指挥，需要将近三万人操作。

    卫磨灭把全城内的魔法师集中起来，勉强凑过了九百人。这还是因为第三次支援到达，否则还不够九百人呢。不过这不是问题，在和海族开战的时候，通告就已经发出，每天都有不少魔法师从大陆上各个地方前来卧龙城报到。

    可是剩下这三万人却有些为难。卫磨灭不得不在卧龙城内大肆征兵。可是久经和平的卧龙城市民，身体素质实在不是一般的差，在密闭的魔动战车内作业，好不容易征集的五千名师并。第一天就有六百人忍受不了训练地强度病倒了。

    卫磨灭很是无奈，巧妇难为无米之炊，再好的作战计划，没有士兵怎么去执行？他总不能让卫兽战士去操作魔法大炮吧？无奈之下，卫磨灭将卧龙城原本不多的城防士兵均匀的分配到了每一艘魔动战车，只是这样一来，城墙上就少了弓箭支援。

    这个问题对卫磨灭来说。更好解决一些。商射早就设计了魔动连珠弓箭。只是这个东西制造起来有些麻烦：有点像床弩，一张弩上面放上十只箭，只要有上三百张以上这种魔动连珠弓箭，就能够有效的遏制敌人的冲锋。

    海族的人海战术。大陆以前从来没有经历过，更没有这样大兵团作战的经验可以借鉴。幸好卫磨灭来自地球。虽然不是军人，但是还算是个历史爱好者，经典地战例也研究过不少。否则还真有些不知所措呢。

    后方的资源源源不断地送来，有四大神殿的，后勤保障上，不用卫磨灭操心。河洛神殿内，魔晶石矿加紧开采，高品位魔晶石大批大批运到卧龙城，支援消耗庞大的魔法大炮部队。

    海族人大概被战车威慑，一连半个月没有动静，商射组织匠人，抓紧赶工，已经制作了四百张魔动连珠弩。和魔法大炮一起，均匀的安排在城墙上。大后方已经运来了几十万只箭，战场上也收集回来一些之前射出去的箭，弹药方面不用担心。

    卧龙城地处要塞，贯通东西，扼守南北，只要守住卧龙城，海族想要大规模向东推进，几乎是不可能的。

    商射这几天一直在研究魔动战车，不光是魔动战车地魔法大炮，还有魔动战车地魔动机，这是庞大的魔动战车的动力来源。一个足有房间大小的魔动机被他拆了下来，小心翼翼地送回了卧龙城，仔细研究起来。

    商射沉迷于研究，卫磨灭可不答应了，提亲自去把商射从实验室里揪出来，丢到了城外的魔动战车上：“给你五天时间，想办法最大限度地减少魔动战车上魔法大炮的操作人手。”商射正在投入的研究魔动机，却突然被卫磨灭拽了出来，心中委屈不已，可惜现在方映秋不在，没人为他撑腰。他只好乖乖地去完成卫磨灭下达的任务。

    海族一直按兵不动，整整一个多月过去了，坏消息终于传来。这天一大早，赵五少面色凝重，将所有的人聚集在一起，卫磨灭刚起来，飞快赶来，赵五少道：“刚刚得到消息：星辰神殿失守了！”

    “什么！”卫磨灭大惊，龙在野和索内特立即站起来：“我们要马上赶回神殿！”星辰神殿失守，就意味着整个大陆北部都受到海族的威胁，南北大陆之间有连贯的遒迪山脉和乌拉尔山脉天险，卧龙城就在遒迪山脉南麓，海族攻占星辰神殿，对南大陆来说，暂时不会有什么直接的威胁，但是同在大陆北方的众山神殿和神龙神殿就危险了。两人身为神殿的圣殿战士，当然毫不犹豫地要回去支援神殿。

    赵五少安慰道：“不用着急，星辰神殿的总殿虽然被攻克了，可是星辰神殿暂时还没有被消灭，海族应该不会这么快打到东大陆。”卫磨灭心中一动，问道：“是不是星辰神殿最近受到了什么支援？”赵五少一愣：“你怎么知道？星辰神殿本来兵败如山倒。没想到最后关头。突然强势反击，给骄傲的海族以重创，同时还光复了几座城市，可是他们的能力，能守住现在这十几座城市就不错了。”卫磨灭和龙在野相互望了一眼，都明白星辰神殿是得到了什么人的暗中支援。

    众人正在议论中，外面有人报告：“大人，海族在山上筑起工事。”众人大感意外：“走，咱们去看看。”登上城墙。远远望去，果然海族数十万人一起动手，正在修建工事。他们的工事有点像中国的长城，在从山峻岭之间，垒起一座长长的城墙。城墙用巨石构筑，每一座山峰顶上，都是一座t望台。短短半天时间，海族的工事已经初具规模。看来在这种冷兵器时代，还真是人多力量大啊。

    卫磨灭叹了一口气：“看来海族是想和我们长期对峙啊。”赵五少有些不理解：“虽然我们前一阵大胜一场，可是并没有对海族的主力产生什么影响，从他们这么短的时间内又聚集这么多人就能看出来，海族的实力庞大无比，他们怎么会放弃进攻，转为战略防御呢？”大家都不明白。只是大家心中都是一松。海族不再进攻了，或许是个好消息。

    海族原本声势浩大的进攻，突然偃旗息鼓。大陆人暂时无力反击，只能维持现状。十五天之后。海族在卧龙城外山峦间的工事基本完工，卫磨灭派出魔法师斥侯去晃了一圈。竟然发现海族在这里建起了一座城市、并且是一座非常庞大的城市。

    两座城市相隔不过几千米，这种事情在大陆上还从来没有发生过呢。海族大批人口入住这座要塞城市，没过多久，这座新建地城市内，热闹一片。

    几千米之外的卧龙城内，卫磨灭和赵五少等人面面相觑：海族人这是想干什么？龙在野和索内特已经带着各自的卫兽战士回去了，不过他们传来的消息证实，海族的确停止了进攻，在大陆北方占领了星辰神殿大片领土之后，暂时停止了攻击。

    还有消息传来，星辰神殿之所以难以抵挡海族的攻势，很大一部分原因是，海族的主力部队都在大陆北方。也就是说伊利亚娜明修栈道，暗渡陈仓，并没有把海族主力带在身边。而是自己在卧龙城牵制了大陆人四大神殿的力量，却命人偷袭星辰神殿，一举成功。

    卫磨灭也理解星辰神殿了，他们也真够倒霉地，想想看伊利亚娜身边这些不是海族主力的军团，都有这么强大的战斗力，四大神殿合力守着一座卧龙城，还差点被攻破，那么在海族主力攻击之下的星辰神殿，该是何等一个凄惨的境况？然而这从一个侧面也反映出了星辰神殿背后那个组织的强大，居然能够凭借一个组织的力量，遏制住海族地攻势。

    卫磨灭决不甘心守住卧龙城就算了，卧龙城已经固若金汤，这段时间内，商射已经将魔动战车地大炮操作人数，从每辆车的最少一百人，减低到了每辆车最少三十人，新兵的训练也已经开始了，不用多久，就可以进入战车作战了。城墙被加厚了一层，加装了三百门魔法大炮和四百架魔动连珠弩。城外，他将三百辆魔动战车用粗大的铁链串起来，三百辆魔动战车每一辆之间相隔五十米地距离拉开，依托战车建造工事，组成了一条城外防线。防线的正前方三百米范围内，埋设了商射按照卫磨灭地思想研制的魔法地雷。

    这样的防御就算是海族主力来了，恐怕也难以突破。卫磨灭现在想的，是怎样收复失地。

    海族暂时没有攻势，卫磨灭也决定返回河洛神殿一趟。告别了赵五少，卫磨灭带着商射等人回到了河洛神殿。商射特意造了一辆巨大的马车，用六匹马拉着，将那个庞大的魔动机运了回来。一路上，除了吃饭睡觉，他就在马车上研究魔动机。这些东西卫磨灭也搞不懂，从来不去掺和。

    日夜兼程，回到河洛神殿也是十几天以后了。教宗大人亲自出来迎接，听到海族如此强大，一向淡然地教宗脸上也布满了愁云。卫磨灭把自己这一次回来的目的和教宗说了：“我想召集大陆上所有的神殿，组成神殿会议，统一调配全大陆的资源，向海族宣战！”

    教宗连连点头：“应该这样――这个倡议由你发起，再合适不过。”卫磨灭是全大陆上唯一的饲相，身份特殊，这个倡议如果由五大神殿的教宗发出，恐怕都不如卫磨灭发出合适。教宗拍拍他的肩膀：“你放心，这件事情我们来帮你办，你赶快回家看看去吧，呵呵，几位夫人一直在担心你呢……”

    卫磨灭回到河洛神殿，直接来见教宗，还没有回吞明城呢。听到教宗这么说，想到自己的家，卫磨灭心中一片温暖，告别了教宗兼程返回吞明城。

    娜尼莎也得到他要回来的消息，三女都在家中守候，数月不见，温柔缠绵自不在话下。西大陆的变故，让娜尼莎的商业推广计划严重受挫，只在东大陆购买了三家分店，因为看不清楚形势，所以不敢再进行投资。万一哪一天海族杀过来，这些金币可就全扔到海里了。

    老工匠早就回来了，他带来了几十名矮人工匠，都是很传统的手艺人。在河洛神殿的帮助下，他们在陨石矿坑附近建造了一座大型的冶炼厂。生产的兵器和铠甲十分精美，供不应求。卫磨灭他们在卧龙城收到的一些兵器和铠甲，就似这里生产的。

    卫磨灭回来几天之后，大批矮人涌到了河洛神殿。因为战争，司通城已经不再安全了，再加上司通城外的矿藏已经开采的差不多，不少矮人权衡之后，决定离开司通城。这个时候河洛神殿境内的陨石矿坑，对他们来说是个极大的诱惑不但有丰富的矿产，而且远离战场，生命得到了保证。

    卫磨灭派了十几艘船，把他们送到了陨石矿坑，突然来了这么多人，陨石矿坑内的生活资料顿时紧张起来，没办法没，为了安抚他们，卫磨灭只好再掏腰包，运去大批物资，所有的东西都是免费的。矮人们很高兴，觉得这一次是来对了。

    卫磨灭紧急把丽莎迪亚找来。丽莎迪亚看他神神秘秘的，有些奇怪：“到底什么事情？”卫磨灭领她进了密室，对外面的人还是那句话：“不许来打扰我！”然后又加了一句：“除非海族打倒了河洛神殿。”

    在众人异样的目光中，卫磨灭紧闭了密室的石门：“你想不想成为卫兽战士？”

第二卷 第二百三十五章 卫兽主教

    “对不起，我没有解释清楚，应该这么说，你想不想成为卫兽主教？”看到丽莎迪亚奇怪的神情，卫磨灭进一步解释道。他不解释倒好，一解释丽莎迪亚更加纳闷了。卫磨灭苦笑一下，伸出四根手指：“卫兽，分为四种类型……”他不得不向丽莎迪亚详细的叙述了卫兽的分类，告诉她不为人知祝福型卫兽和心念型卫兽。

    丽莎迪亚的吃惊是可想而知的，原本大陆上只有武斗型卫兽，卫磨灭到来之后，发现了术法型的，现在又冒发现了祝福型和心念型的，丽莎迪亚看着卫磨灭的目光，第一次有了一些赞许的味道：“想不到你还真有些本事，好吧，我愿意做第一个试验者。”

    虽然一直在战斗，可是卫磨灭从来没有间断过对祝福型卫兽的喂养，储物空间中，企鹅一样的祝福型卫兽已经成年，可以进行合体了。

    放出祝福型卫兽，一看到这只浑身散发着柔和白光的企鹅，丽莎迪亚心中一阵喜欢，双手接过来捧在怀里，爱不释手。卫磨灭原本是没有打算直接给她的，卫兽合体当然要验证亲和力度了。企鹅在丽莎迪亚的怀里蹭来蹭去，亲昵无比，卫磨灭自己对自己说道，这样倒是省去了一个环节。

    也许是因为感觉到丽莎迪亚身上圣洁的味道，企鹅对丽莎迪亚十分有好感，很顺从得让她抱着。卫磨灭取出玉盘和银刀：“准备好了吗？”丽莎迪亚还是对企鹅爱不释手，卫磨灭有些不耐：“只要你们合体了，你们天天都可以在一起。”丽莎迪亚终于放开了企鹅，捋了捋自己的秀发点点头：“好了。开始吧。”

    卫磨灭现在经验丰富，不过还是打开饲神该亚的笔记看了看。还好仔细的又看了一遍，原来祝福新卫兽地合体，并不是那么简单。他暗自心惊，还好自己谨慎了一下。收起了玉盘和银刀，卫磨灭看看丽莎迪亚：“你的信仰坚定吗？”

    丽莎迪亚一愣，心说你这不是废话吗，要是信仰不坚定，我怎么会成为大主教？她点点头：“这和成为卫兽主教有什么关系吗？”“信仰不坚定的人，在与祝福型卫兽合体的时候，可能会脑爆而亡。”卫磨灭淡淡说道。丽莎迪亚吓了一跳，倒不是因为她对自己的信仰怀疑，而是因为这个死法也太恐怖了，脑爆而亡，想想都觉得恶心，黄白色的脑浆肯定炸得到处都是。

    她皱了皱眉头，还是坚持道：“你放心好了。我从小就是河洛神殿圣女，信仰坚定无比。”卫磨灭点了点头。饲神该亚的时代，非常久远，甚至还在第一次神殿文明之前，那个时候的卫兽，都没有神殿的精神烙印，所以该亚留下的卫兽，各个神殿都可以通用。至于卫兽的精神烙印是在第一次神殿文明还是第二次神殿文明中加诸在卫兽身上的。这就不得而知了。

    卫磨灭伸出手，一团无属性的神晶聚集在他的手上，丽莎迪亚看不到这一团晶流，只能感觉到卫磨灭的手似乎格外的光洁明亮。但是在卫兽企鹅的眼中，卫磨灭手上的无属性晶流，具有致命的诱惑力。

    企鹅慢慢地抬起自己的一只爪子，牵着卫磨灭的手，无属性的晶流缓缓流入它的体内，企鹅的身体散发出浓郁的白色光芒。卫磨灭伸出另外一只手，抓住丽莎迪亚的手。丽莎迪亚也看出卫磨灭绝不是要轻薄她，因此顺从地任他施为。卫磨灭将丽莎迪亚的手和卫兽的前爪搭在一起，心中按照饲神该亚的笔记上记载的方法。无属性晶流在两人手掌之间流淌，刺破两人的皮肤。丽莎迪亚只觉得手心一痛，突然一道绚烂的白色光芒闪耀，将她和卫兽包裹起来，光芒不断吞吐中，一道道光线好像蚕丝抽剥，一股能量从她的手掌一直涌上了额头，在额头眉心部位蜷缩起来，好像找到了一个温暖的小窝一样安顿了下来。

    在卫磨灭的眼中，是企鹅化作一团白色光芒，顺着丽莎迪亚地胳膊一直到了眉心处，然后光芒全部汇进了丽莎迪亚的眉心，整个合体过程结束。

    白光散尽，丽莎迪亚恍如梦幻一般睁开眼睛，卫磨灭微笑道：“看看你能做什么。”丽莎迪亚张开双臂，眉心处射出一片白色光芒，笼罩了整个密室，卫磨灭不知怎么回事，身上突然涌处一团紫色光芒，化作一身紫色的铠甲将他包裹起来。

    丽莎迪亚惊讶地看着卫磨灭，卫磨灭第一反应就是去看自己的手臂果然左手上出现了一只卫兽护臂！在卧龙城的时候，战斗中卫磨灭并没有注意到，以为护臂是战甲地一部分，这个时候仔细一看，才发现原来真的是一只卫兽护臂！

    祝福型卫兽可以提升卫兽战士的能力，只有卫兽战士才会对祝福型卫兽有反映，卫磨灭在自己身体有反应的一刹那就已经肯定，自己肯定是卫兽战士了。

    卫磨灭看着自己的卫兽护臂，不由得一阵苦笑：一级！卫兽护臂上只有可怜的一个菱形卫兽格，卫兽格内技能是一副铠甲的模样。难道说自己的这一身铠甲，就是自己的第一个卫兽技能？这紫光也不知道是什么卫兽，之前从来没听说过，甚至不包括在已知的四种卫兽分类之中。

    丽莎迪亚看着卫磨灭，奇怪道：“难道我们河洛神殿，又有了一种新的卫兽？”卫磨灭摇摇头：“胡扯，我也不知道这东西怎么跑到我身上来的！”不过仅仅是一级卫兽战士，就有这样强大的力量，如果自己也升级到七级八级的话，那该是多威风的事情！光是想想就让卫磨灭觉得热血澎湃，激动不已。对以往一直高度戒备的紫光，竟然充满了期待。

    丽莎迪亚眉心的光芒并没有散去。卫磨灭突然觉得自己的身体有些不适应。说不出来为什么是这种感觉，身上地紫色光芒退去。一身的铠甲收回体内，手臂上的紫色卫兽护臂也不见了。卫磨灭以为自己的“变身”结束，可是突然又觉得有些不太对劲，丽莎迪亚看他皱起眉头，不由关切问道：“你怎么了？”

    卫磨灭摇摇头，紧闭上眼睛，猛然睁开，是一双血色的瞳孔！丽莎迪亚吓了一跳，卫磨灭连忙道：“别怕，还是我。这一次我能控制。”卫磨灭的两只手上。竟然出现了两只黑色的卫兽护臂，一边一个！只不过卫兽护臂上显示的等级还是可怜的一级。只有一个卫兽技能格，技能格中是一个狰狞的兽头。

    看来兽人的比蒙巨兽绝不简单，自己只是获得了它们最基本的技能：巨力。卫磨灭对丽莎迪亚说道：“好了，你停止吧。”丽莎迪亚心中一阵祈祷，收回了自己的祝福神光，卫磨灭渐渐恢复了正常。他向丽莎迪亚道谢：“不管怎么说。你给我指明了一条怎样控制自己变身地道路。”

    就连卫磨灭自己也不明白，为什么自己和别的卫兽战士不一样，自己不但是三卫兽战士，而且还不是随时随地都是卫兽战士，必须经过“变身”才能成为卫兽战士。卫磨灭从来没有经历过正规的卫兽合体仪式，弄成现在这个样子，也不是不能理解的。

    卫磨灭一直怀疑兽人地比蒙巨兽，其实就是一种卫兽。只不过兽人自己不知道罢了，这下经过了确认，没有问题了。他不由得想到了加拉，很久没见这个狮人了，如果再有一头比蒙巨兽，与加拉合体应该会制造出一名实力恐怖的卫兽战士吧。虽然加拉已经有了自己的卫兽，不过既然卫磨灭自己都能够成为三卫兽战士，那么别人一定也可以。

    加拉一直在赫斯港城，负责保护娜尼莎和菲儿，娜尼莎虽然回来了。可是菲儿还在赫斯港城打点生意，加拉也就没有跟着回来。

    丽莎迪亚和卫磨灭一起出去，外面有一群卫兽战士。卫磨灭笑呵呵的把大家都召集到一起。连普密巴都在：“你们都站好了，谁也不许乱动。”卫磨灭吩咐之后。朝丽莎迪亚点点头，丽莎迪亚张开双臂，一阵祈祷，祝福神光洒满了整个庭院。沐浴在神光之中，普密巴惊讶地看着自己的卫兽护臂：“天哪，我怎么多出来一个卫兽格，难道我升级了？”很快其他的卫兽战士也都发现了各自的卫兽护臂上，发生的变化，一时间惊讶声一片，都有些不敢相信自己的眼睛，不经过卫兽饲养员的帮助，本书转载K文学网就能够自己升级！

    卫磨灭笑着说道：“不是你们升级了，而是因为祝福神光平衡了你们的实力，你们比较弱的魔法得到了加强，你们本身的实力自然跟着提升。不过，这可都是丽莎迪亚的功劳。”丽莎迪亚收回了自己的祝福神光，众人纷纷发现，自己的卫兽护臂又回到了以前的状态。

    “大主教！”一群卫兽战士把丽莎迪亚围了起来，卫磨灭早有所料的站在一旁窃笑：丽莎迪亚是个同性恋，被这么多男人围着，肯定很不自然。

    果然被一干卫兽战士围绕地丽莎迪亚，脸上一阵尴尬，红不红青不青的，飞快地解释着：“我也成为了一名卫兽战士，确切地说是卫兽主教，这都是因为大贤者发现了祝福型卫兽……”卫磨灭刚刚跟她解释的话，丽莎迪亚又转述了一遍。可想而知众人地惊讶，卫磨灭发现法师型卫兽的时候，已经足够大家惊讶了，现在竟然有发现了教士型卫兽，原本已经对卫磨灭崇拜的不得了的卫兽战士们，现在看卫磨灭的眼神，那真是和看洛神的眼神没什么区别了。

    “饲神！”普密巴第一个跪了下来，“咚”的一个响头磕下去，大声喊道。他提醒了周围的卫兽战士们：是呀，大贤者还是人吗，他的出现改变了整个大陆卫兽的格局，他不是饲神，还有谁是？扑通扑通……卫兽战士们纷纷跪倒，连续叩拜，大声呼喊道：“饲神！”

    这个名号卫磨灭可不敢当，他心中明白自己距离饲神该亚还有多远的距离，连忙扶起众人：“你们可不要乱喊，我还没有达到饲神的级别！千万不要对别人说我是饲神，记住没有？”众人你看看我我看看你，一起坚定地说道：“饲神！”不管卫磨灭自己怎么看，卫磨灭在他们心目中，就是饲神！大陆上数千年没有哪一名卫兽饲养员的功绩，能够化卫磨灭相比，那些传说中的饲养员，不过也就能做到超越神殿的等级，提升卫兽战士的等级罢了，怎么能和卫磨灭相比？卫磨灭不是饲神谁是饲神？

    无可奈何，卫磨灭只好说道：“我不是，反正我不是。随便你们说，我就是不承认。”他指了指丽莎迪亚：“以后战斗的时候，你们都离大抓主教尽一点，好处不用我再跟你们解释吧？”

    众人散去，卫磨灭拉住丽莎迪亚：“让我看看你的卫兽护臂。”丽莎迪亚捋起袖子，洁白如玉的玉臂上，一只小巧的银色护臂。护臂上面也只有一个菱形卫兽格。卫兽格中是一个闪着光芒的球体，看来这个技能就是祝福神光。卫磨灭心中奇怪：一级卫兽主教，难道说祝福型卫兽也能升级？卫磨灭心中一阵期待：如果祝福神光也是一种卫兽技能的话，丽莎迪亚升级之后，还会获得什么样的卫兽技能呢！

    卫磨灭连忙翻看饲神该亚的笔记，笔记中并没有记载，看来该亚对祝福型卫兽的研究，也并不是尽善尽美，卫磨灭合上笔记，一阵心潮澎湃，大陆人说不定真能凭借自己新发现的这两种卫兽，把海族赶回大海呢。

    兴奋之余，他又是一阵黯然，将海族赶回大海，也就是把伊利亚娜赶回去。他所作的事情是让他和伊利亚娜之间的距离越来越远的事情。即便是拥有了超级的力量，他也一样有无奈的事情，很多自己心中明明不愿意做的事情，却还很努力地在做着。卫磨灭心中的矛盾，谁能理解，他又能对谁诉说呢？

    祝福型卫兽的消息，就好像长了翅膀一样在大陆上迅速传开，教宗亲自离开总殿来到吞明城一看究竟，可把卫磨灭吓了一跳。一听说教宗来了，赶忙出城迎接，在城外远远看到教宗洁白的车碾，连忙下拜：“大人您怎么亲自来了，有什么事情传个神谕就行了……”教宗连忙扶住卫磨灭，笑呵呵地说道：“你总是给我们惊喜，大贤者，我已经迫不及待想来看看，教士们能够拥有的卫兽，是什么样子了。”

    教宗就是教士出身，要说对卫兽战士们的力量来源卫兽，一点好奇心没有那是胡扯。哪个小教士看到卫兽战士威风凛凛的样子心中不羡慕？何况年轻时候谁不曾热血澎湃，无不梦想自己掌握着超强的力量，对卫兽战士的羡慕也就更甚。或许是因为当年心中一点小小的遗憾，或许是因为祝福型卫兽将给神殿格局带来的巨大影响，教宗大人竟然亲自来到了吞明城。

第二卷 第二百三十六章 讽刺定律

    卫磨灭已经又孵化了三只祝福型卫兽，都是那种企鹅的模样。按照饲神该亚的理论，这个世界上应该还有别的祝福型卫兽，只是还没有被人发现罢了。卫磨灭敢一次孵出三只祝福型卫兽，当然祝福型卫兽的丹饲料已经不成问题了。卫磨灭已经炼制了三百多粒祝福型卫兽丹饲料，而另外一方面，仔细研究了该亚留下的资料之后，卫磨灭在饲神该亚的储物戒指“精饲料”这一栏中，又发现了一些有趣的东西。

    原来除了供给四大卫兽体系的卫兽丹饲料之外，这里还有一些其它功用的丹饲料。比方说快速成长的丹饲料、快速繁殖的丹饲料等等，其中最珍贵的莫过于提升卫兽品阶的丹饲料了。

    按照饲神该亚的划分，卫兽从低到高分为四级，畜兽、臣兽、宗兽、相兽；提升卫兽品阶的丹饲料，吃了能够将卫兽的品阶提升一级。虽然只能提升一级，但是只要有一头臣兽，就可以提升为宗兽，如果有一头宗兽，甚至可以提升为相兽。

    这样珍贵的丹饲料，该亚收集了一生的材料，也不过炼制出来六粒但是并不是说六粒这种丹饲料，就能提升六头卫兽的品阶，因为这种丹饲料，只是理论，该亚一生也不过炼制出这六粒，还没来得及试验，就已经去世了。因此提升一头卫兽的品阶，究竟需要几粒丹饲料，他在笔记中也没有说明。不过至少可以确定，一粒肯定是不够的卫磨灭感叹，毕竟还是饲料。不是真正的金丹。不能像金丹那样，一粒包治百病，饲料就是饲料，要喂足量才行。

    卫磨灭小心的收好了那六枚珍贵地丹饲料，又按照典籍上记载的方法，炼制了一些快速生长和快速繁殖的丹饲料其实丹饲料多多少少都有这种功效，只不过这两种丹饲料的功效更强一些罢了。

    正常来说，祝福型卫兽的正常成长期是三个月，可是卫磨灭定时定量喂了足够的快速生长丹饲料之后，一个月的时间。三头祝福型卫兽就成年了。教宗来的时候，正好让他看到成年的祝福型卫兽。

    陪同的严凤山主教询问到这三头祝福型卫兽已经成年之后，立即道：“不如将其中一头。送给教宗大人？”他不敢说与教宗大人合体，毕竟教宗大人身份尊贵，不是一般的教士战士那么简单。不过他的意思大家都明白。卫磨灭倒很乐意。教宗大人一直对自己信任有加，不管什么事情，都大力自己，因此很爽快地答应下来。

    可是教宗大人自己恋恋不舍的看了那三头祝福型卫兽一眼之后。还是摇了摇头：“我另有修为，这些卫兽不适合我。还是把他们留给需要它们的人吧。”卫磨灭猜测，大约是因为通达者必须苦修，所以教宗不能借助任何外来力量，这才拒绝祝福型卫兽，不过人谁都看得出来，教宗还是很动心地。卫磨灭突然笑了，用只有他们两人能听见的声音对教宗说道：“您又抵制了一次巨大的诱惑，苦修过程中大大前进一步！”教宗大人会意一笑，卫磨灭看到他的眼睛，明显清澈了许多，看来自己猜得没错，就在刚才短短地一刹那，教宗大人的境界又提升了一步，就算没有回到他自己说的全盛时期的状态，应该也差得不远了。

    苦修者和一般人不同，他们更注重地，是对内心的磨炼，抵制诱惑，就是最好的一种心灵锤炼。

    “这三头祝福型卫兽已经成年，请教宗大人挑选三名主教，与他们合体罢。”卫磨灭说道。他这话一出，周围的主教们，纷纷面露喜色，都忍不住多看了那些祝福型卫兽几眼。卫磨灭将他们的表情看在眼中，轻轻一笑，接着说道：“祝福型卫兽最大的作用，就是在战场上大幅提升卫兽战士的能力，所以拥有了祝福型卫兽，并不单单是身份的象征，更重要的是一份责任，甚至是战场上的责任！”

    要上战场――一听到卫磨灭这么说，绝大部分主教们纷纷把目光转移到了一边，信仰是信仰，上战场可不是闹着玩的，况且海族如此强大，生命在战争中就像儿戏，说没就没了。卫磨灭留意了一下，绝大部分的主教都把目光移开的时候，只有两个人没有动。一个是教宗大人，另外一个让卫磨灭很意外，竟然是刚刚还在拍教宗马屁的严凤山。

    卫磨灭对严凤山的认识，一直以来都是马屁精、善于钻营，在地球上，这种人肯定是个“外联部主任”之类的职务，圆滑事故，善于处理人际关系。否则教宗也不会派他来负责卫磨灭的婚礼了。没想到这样一个人的信仰，竟然比绝大多数的主教还要坚定，卫磨灭不禁要感叹，真是人不可貌相了。

    卫磨灭在观察别人的反应，教宗在观察卫磨灭的反应。他看到卫磨灭露出一个大有深意的微笑，已经猜到卫磨灭心中有了人选，于是拍拍手对所有人道：“好了今天就到此为止吧，大贤者您跟我来。”

    卫磨灭将三头祝福型卫兽收回了储物空间，其他人自有下人安排去休息，卫磨灭跟着教宗一起。教宗问道：“大贤者想要谁？”卫磨灭不禁一笑：“您真是睿智――我想要严凤山。”教宗点点头，一幅不出所料的样子：“他可以。”卫磨灭一看就知道，教宗大人明显十分了解严凤山。

    “知是把他给了你，我身边又少了一个对神绝对忠诚的人。”教宗大人觉得有些舍不得。从教宗大人的反应上，卫磨灭暗自感叹，看来起码从看人上，自己还是远远比不上这些老狐狸的。

    “好吧。我把他给你。还有什么别的人吗？”教宗问道。卫磨灭摇了摇头：“暂时没有发现。”他又补充说道：“并不是我吝啬，只是祝福型卫兽要求信仰绝对忠诚，否则合体的时候，会爆脑而亡，绝不是开玩笑地。”教宗点点头：“我还能不信任你吗，需要什么人，你自己挑选吧。”

    严凤山被挑选出来，周围倒是没有多少人羡慕，大部分人是抱着一种幸灾乐祸的态度，卫磨灭看着暗自摇头。严凤山倒是很开心，一直还是老样子乐呵呵的。合体仪式在卫磨灭的主持下，顺利地完成了。严凤山的手臂上，多了一支卫兽护臂，和丽莎迪亚一样。都是一级卫兽主教。

    祝福型卫兽的风潮席卷了整个大陆。正好河洛神殿广发牧函，要求召开全大陆神殿大会，大陆上两百多座神殿，全部收到了邀请牧函。于是大家趁这个机会。一起来到了河洛神殿，一方面召开会议。一方面想要看看教士型卫兽，究竟是个什么样子，有什么神奇之处。

    卫兽战士虽然强大无比，可是神殿中的实权派都是教士，这些人当然关心教士型卫兽了。

    卫磨灭特别让人跑了一趟星辰神殿和日月神殿，虽然大家以前是仇敌，不过现在大陆危急存亡时刻，应该摒弃前嫌一致对外。日月神殿现在已经沦落到了三级神殿，被河洛神殿打败之后，他们本来降为四级神殿，损失惨重。周围的一群小神殿，又趁机落井下石，趁火打劫，群起而攻之，已经遭受重创的日月神殿如何能应付群狼攻势？领土范围一缩再缩，海族大战之前，已经降级为三级神殿了这还是因为海族突然出现在大陆上，各神殿一致对外，针对日月神殿的瓜分才停止地。否则日月神殿还不一定最后会落到多惨的地步呢。

    日月神殿已经到了今天的田地，虽然心中对河洛神殿恨之入骨，不过可能是人穷志短吧，对河洛神殿也没那么敌对了，收到邀请牧函后，很快就派来了代表。其实就算他们想敌视，现在也没有那个实力了。在卫磨灭率众抵挡住海族地攻击之后，河洛神殿在大陆上的声望，一时间达到了一个顶峰。而这个时候，卫磨灭突然宣布发现能够和教士合体的祝福型卫兽，不啻于又将这个巅峰再次推向一个更高地顶峰。如果按照二十一世纪地球上地标准来衡量的话，卫磨灭这一番“操作”，那真是一完美的案例。尽管不是卫磨灭有心而为，但是在不知不觉中，河洛神殿的威望达到了一个前所未有地高度，不少人已经暗中将大陆第一神殿的帽子，扣在了河洛神殿头上，甚至还有人断言，只要卫磨灭不死，河洛神殿迟早会成为大陆上第一个六级神殿！

    日月神殿虽然来了，可是星辰神殿那边却不是那么友好。大陆上的人不知道，星辰神殿自己却很清楚，星辰神殿和海族主力打得辛苦，可是功劳却全跑到卧龙城那边，或者说全跑到了河洛神殿和巨龙神殿手里。为人作嫁的星辰神殿当然不会高兴，再加上之前和河洛神殿一直有矛盾，这一次又是在吞明城举行会议，星辰神殿没有给出明确地回答，也没说来，也没说不来。

    会议召开还有几天时间，卫磨灭抓紧时间把剩下的十几枚祝福型卫兽兽卵孵化了，全部用丹饲料喂养，争取在下次对海族的战斗中，形成一股有效的战斗力。

    他还检查了一下心念型卫兽兽卵，不想祝福型卫兽兽卵那么多，心念型卫兽的兽卵，饲神该亚只留下了三枚。该亚在笔记中说道，心念型卫兽十分神秘，就连他也不是十分清楚，除了留下基本的饲养和合体的方法之外，其他的什么资料都没有。而这三枚心念型卫兽的兽卵，也是该亚收集的既然不是培养的，就说明该亚其实也不清楚这兽卵里面到底是什么，只是初步判断，可能是心念型卫兽，至于到底是什么样子的卫兽，或者说是不是心念型卫兽，该亚也搞不清楚。

    虽然精神攻击威力巨大，可是卫磨灭还是决定先把心念型卫兽暂时放一放，把祝福型卫兽完全弄清楚了，再来研究心念型卫兽，反正卫磨灭现在“课题”多的数不清，光是自己身上就有一堆的疑问，先研究那个问题还不都一样。

    卫磨灭画了一个草图，交给商射让他去实现。商射最近全身心的扑在魔动机的钻研上，不过看起来那东西实在是太过复杂，已经好长时间了，商射也没有什么突破。卫磨灭送来的东西，正好让他换一个思路，把魔动机的事情先放一放。

    拿到卫磨灭的草图，商射不禁皱起了眉头，草图上明显是一个魔法大炮，不过却是装在轮子上的魔法大炮。“这是什么意思？”商射茫然道。卫磨灭道：“让魔法大炮也能跑起来，我们不能总在城内守着，我们要收复失地。”他指着图纸说道：“这样我们就能用魔法大炮追着海族打了。”

    商射狐疑的看了他一眼：“老大，你真的想收复失地？”卫磨灭道：“当然了，海族占着我们的土地，他们这是侵略，侵略你懂不懂，怎么能不收复？”卫磨灭和商射不一样，有了中国近代历史上的惨痛经历，卫磨灭对一切的侵略者深恶痛绝，最不能容忍的就是这种事情。海族侵略大陆，这还了得，只要卫磨灭还有口气，一定会和海族周旋到底的。

    可是商射不像他这么有信心：“可是老大，海族的强大你也看到了，我们现在的实力，根本不是他们的对手，恐怕失地还没有收复，我们倒是被海族消灭了。”“你这话是什么意思？”卫磨灭不悦道。商射道：“你别误会，我的意思是我们应该暂且缓一缓，积累实力，等我们的力量足够了，再和海族开战。”卫磨灭叹了一口气：“你说得好像是有道理，可是海族无比强大，他们上了岸，环境比他们在海底更优越，发展起来势必更快，恐怕不等我们积累足够的力量，他们就已经杀过来了……”

    商射也知道卫磨灭说得是实情，拿着图纸道：“好吧，我去找亚亚商量一下，他的车轮配上我的魔法大炮，倒真是个绝配。”卫磨灭原本想建造工厂，生产亚亚的豪华坚固马车，可是一和海族开战，一切事情都暂停下来。这次没想到要用到亚亚设计的车轮，卫磨灭心中苦笑：果然是一切先进科技都会最先运用到战争上――到哪里的人类都一样啊！

第二卷 第二百三十七章 研丹

    神殿会议马上就要召开了，大陆各方的神殿代表，源源不断地涌向吞明城。一看到卫磨灭，豆豆兴奋得冲过来。

    卫磨灭早就怀疑豆豆是心念型卫兽，而且看起来豆豆的级别还不低。卫磨灭想到自己刚刚研究的典籍中。有测试卫兽等级的方法。不由得心中一动，想要测试一下豆豆地等级。他伸手把豆豆从储物空间中揪出来，完全不顾后者乱蹬乱咬的强烈反对。豆豆俨然已经把储物空间当作了自己的地盘，让它离开自己的地盘。对“兽王”来说，绝对是不情愿的。

    “站好。”卫磨灭把豆豆放在桌子上。心中想着那个方法，无属性晶流在手上堆积成了一个圆球，这个方法就是炼制晶流神兵的方法，也就是炼制神锋的方法。卫磨灭的晶流神兵，上一次和夜金的战斗中全部被震碎了，这一次不得不重新炼制。

    一枚洁白的圆球出现在卫磨灭的手上，他拎起豆豆地爪子，放在那枚圆球上。圆球慢慢地发出银光。卫兽和神锋接触，发出绿色光芒，说明是畜兽，发出银色光芒，说明是臣兽，发出金色光芒则是宗兽，发出紫色光芒，则是最高等级的相兽。

    豆豆发出了银色的光芒，说明豆豆是臣兽。卫磨灭有些失望，看来豆豆的等级不是很高。他却不知道，对于心念型卫兽来说，原本就比其他的卫兽稀有，一个畜兽级别的心念型卫兽，也比一个宗兽级别地武斗型卫兽稀有，他能拥有一头臣兽级别的心念型卫兽，已经抵得上一头相兽级别的武斗型卫兽了！

    卫磨灭想了想，自己不是有提升品阶的丹饲料嘛，给豆豆试试看。卫磨灭看过了提升品阶丹饲料的配方，好家伙，且不说那些卫磨灭连名字都没有听过的地魔法原料和草药，单是那个什么灵魂之祭的东西，卫磨灭问遍了周围的魔法师，没有一个人听说过。

    各种材料都交给秦苏去采办，他只是告诉秦苏，能找到就找，找不到也无所谓。他也知道这些材料不一般。之前那些炼制丹饲料的材料，秦苏没过几天就收集全了，可是这一次的原料，秦苏看了都直摇头，有不少连他也没听说过。

    六枚提升品阶的丹饲料上面，金色的徽印不是什么野兽了，而是一个标志，很奇怪的标志：一个圆环，五种物质：一团火焰、一滴水珠、一怀土壤、一柄利刃、一株小树。竟然是五行属性！

    卫磨灭搞不清楚这异世的丹饲料究竟和地球上的金丹有什么联系，可是单凭这个徽印上的五行属性，要说一点关系没有，打死他也不相信。

    自从卫磨灭拿出六枚提升品阶的丹饲料开始，豆豆的眼睛里就开始放光，盯着卫磨灭的双手一眨不眨，口水都流出来了。卫磨灭嘿嘿一笑，拿出一粒丹饲料，高高举起。豆豆很配合的向上一蹦，人立而起，竟然将前爪抱在一起。不住的向卫磨灭作揖！那神态憨厚之极，卫磨灭哈哈大笑。不再逗它了，丹饲料落下，豆豆一口吞了下去。

    豆豆吃了丹饲料，趴在那里一动不动，好半天，鼻孔中喷出两道浓稠的白色雾气，白雾笼罩着它，卫磨灭也看不清，其中的豆豆究竟发生了什么变化。按照该亚笔迹上所说，要严密观察卫兽服下之后的反应。卫磨灭也不敢离开，只能静静地等候。过了有半个沙时。豆豆身边的白雾慢慢散去，豆豆抖了抖身体，精神抖擞地站了起来，不过看起来似乎没有什么变化。

    既然没有变化，那么就需要等候一个月，卫兽完全消化了药力之后，再喂一粒。卫磨灭有些失望，也有些心疼自己的丹饲料，轻轻在豆豆的头上拍了一下：“你这个小家伙。怎么这么不争气呢。”把豆豆放回了储物空间。卫磨灭也离开了密室。

    各个神殿的人已经到得差不多了，还有两天大会就要开始了。卫磨灭作为主办方，自然要在大会之前，探望各神殿的代表。在丽莎迪亚和林立的陪同下。卫磨灭白天挨个拜访了神殿的代表，从顶级的五级神殿。到最低等的一级神殿，一个不漏。虽然时间有限，不能说几句话，但是至少心意到了。

    河洛神殿还不是刚刚从最低层升上来的，卫磨灭很清楚最底层被人轻视地滋味，自然是己所不欲勿施于人，对这些小神殿尤其客气。这些小神殿原本以为，让他们来不过是凑数，怎么也是全大陆神殿的会议嘛。没想到竟然受到了饲相卫磨灭地亲自接见，一时间受宠若惊，心中对河洛神殿不由得也敬佩起来这才是大神殿的气度嘛，真正的一视同仁。也正应合了邀请牧函上的那句话：我们都是大陆的一分子。不管你是五级神殿还是一级神殿，都是大陆的主人。

    晚上的时候所有的人都休息了，卫磨灭却没有睡觉。他现在已经不怎么需要睡眠了，打坐运转几个周天晶流，或者是修炼一下和卫兽沟通的方法，就精神百倍，比睡觉还管用。卫磨灭又发现了一个有趣地现象，他正在努力研究呢。

    其实也是老课题了，卫磨灭以前想到地：丹饲料能不能给人吃。卫磨灭炼制了一些增加力量的丹饲料，找来普密巴试验了一下，不过好像没什么作用。难道说丹饲料对人类没有效果？卫磨灭可不相信――这丹饲料和地球上的金丹太像，他绝不相信两者之间毫无关系。既然有关系，那么一定可以用在人身上。

    他考虑好久，想到了一个问题：单饲料的剂量不够。好像毒药一样，并不是说毒药一定能够毒死人，每一种毒药都有剂量地，达到这个剂量才会致命。丹饲料应该也一样，达到了剂量才能起效。

    但是丹饲料是给卫兽吃的，又是用作饲料来喂养，不停地喂养中，药效累积才会有效果。可是卫磨灭没有那么多时间来试验，他决定加大剂量。他将五枚这样的丹饲料凝练成了一颗，还是黄豆大小，摆在普密巴面前，和普密巴说清楚了：“这次试验，可能会有危险，说不定会致命。”

    普密巴看看丹饲料，问道：“如果有效，会有什么作用？”“你的实力提高一个层次最重要的是，我可以培养一大批优秀的卫兽战士，这样反击海族的战斗就更有把握了。”后面这半句打动了普密巴，他想了想，一把抓起凝练后的丹饲料，咕咚一声吞了下去。

    并不是卫磨灭自私，害怕危险所以要用别人试验。而是因为卫磨灭本身就不是一个很正规的卫兽战士，他身上的问题太多了，不属于那种具有“普遍性”的个体，在他身上试验成功了，恐怕也不能大面积推广。试验体必须是普密巴这样的具有普遍性的个体。

    卫磨灭看着普密巴，他吃下了凝练的丹饲料之后，又是好半天，还是没有反应。卫磨灭有些失望，看来剂量还是不够，他摆摆手：“你先去休息吧，明天再来。”

    第二天白天，卫磨灭还是四处拜访神殿代表，到了晚上，一狠心凝练了七颗丹饲料，准备让普密巴再试一次。他的时间不多了，不能按照循序渐进的办法，一点一点的增加剂量，当然卫磨灭也不是没有一点防备，丽莎迪亚也被他叫来，如果普密巴有什么问题，马上让丽莎迪亚施展生命魔法。

    普密巴吃下了这一粒丹饲料，没过多久就有了反应，双眼中透出一股红光，全身肌肉紧绷，骨节啪啪作响，卫磨灭苦笑：“是我操之过急了，看来前两次的药效还没有完全被他吸收，这一下累计的药效，好像有点大了。”丽莎迪亚不用他吩咐，生命魔法施展，一道柔和的光芒笼罩着普密巴。光芒中的普密巴看起来痛苦无比，身体不住挣扎，肌肉僵硬，行动就好像机器人。

    丽莎迪亚有些责怪的看了卫磨灭一眼，卫磨灭眉头紧皱，正在仔细观察者普密巴的反应。丽莎迪亚的生命魔法不停，在圣洁的白光滋润缓和下，普密巴的痛苦持续了小半个沙时之后，渐渐褪去了。

    白光收敛，普密巴一身汗水坐在地上。他抬了抬自己的手臂，露出一个欣慰的微笑：“大人，这一场罪没有白受，您看，我竟然升级了！”卫磨灭和丽莎迪亚一看，果然普密巴的卫兽护臂上，又多出来了一个卫兽格。他现在是七级卫兽战士了。

    卫磨灭大喜，仔细一想就明白了：看来是在炼制丹饲料的过程中，注入的那些晶流起了作用。普密巴相当于吃了十三颗普通丹饲料，其中注入的晶流可不是小数，而且还有无属性晶流，这倒给卫磨灭一个启发是不是可以炼制一种丹饲料，不、应该叫做丹了，能够直接让卫兽战士越级呢。

第二卷 第二百三十八章 远赴大海

    星辰神殿的代表是所有神殿中最晚一个到达吞明城的，卫磨灭听到报告说他们到了，很是意外，他本来以为星辰神殿不会来了呢。不过来了也好，大陆上每一座神殿，都派出了代表。

    神众大陆历史上，第一次的神殿联合会议正式召开。教宗亲临会场，发表了一番慷慨的讲话，不外乎倡议所有神殿联合起来，共同抵抗海族的侵略。饲相卫磨灭主持会议，第一件事情就是下令全城戒严，任何人不得随意出入吞明城。他的这一举动让大家很是不理解，卫磨灭解释了自己动机：防止海族间谍混进吞明城。

    这既是为了保密，又是为了大家的安全着想，所以大家虽然觉得不舒服，倒也没有什么人反对。会议的议题几乎不用什么讨论就通过了，海族是全大陆的敌人，一致对外毫无疑义。

    剩下的问题就是商议资源和责任的问题，不同级别的神殿，应该派出多少卫兽战士，多少魔法师，多少教士等等，商议完了大的标准，还有人觉得不合适，又有一些情况特殊的神殿，再拿出来议论一番，这些事情都是后话。

    普密巴虽然大病了一场，可是升为了七级卫兽战士。林立一看，连忙来找卫磨灭：“大贤者，您这不是偏心吗，为什么给普密巴升级了，却不给我升级？”卫磨灭苦笑一下：“这个……这个问题比较复杂，我并没有给他升级，只是给他吃了一些药丸。结果就成了现在这个样子了。”林立一听，看着卫磨灭的眼神。马上变成了一种狂热的崇拜：“大贤者，您还说您不是饲神，饲神也不能只靠药丸就提升卫兽战士等级啊，你快给我一些这样的药丸吧，就算大病两三场我都不在乎，只要能提升几个等级，我认了！”

    卫磨灭苦笑道：“提升一个等级已经容易了，还提升几个等级。没有你想像的那么简单，这个药丸还有点问题。等我试验完了，少不了你的。”林立一再叮嘱：“大贤者，您可千万不要忘了我呀，我可是您最忠实的追随者！”堂堂五级神殿的圣殿战士，却要做卫磨灭的追随者，卫磨灭案子摇头苦笑：“对了，你来得正好，去把他们都叫过来。”

    林立去把丽莎迪亚和商射他们叫来。等人都到齐了，卫磨灭道：“我有个计划，我们对海族的了解还很肤浅，我准备深入大海一次，刺探情报。”众人一惊，连忙反对：“这怎么可以，你现在的身份怎么能亲自冒险。有什么任务。找个人完成不就行了。”卫磨灭反问道：“谁能在海的生活？”

    众人哑口无言，海族人虽然可以登上大陆生活，可是大陆人似乎没办法在海底生活。了解他的丽莎迪亚说道：“你可以把水滴珊瑚借给执行这个任务的人使用……”“我不会把它借给任何人！”卫磨灭斩钉截铁道。水滴珊瑚是伊利亚娜留给卫磨灭的，说什么也不能交给别人。丽莎迪亚叹了一口气。摇摇头不再说话。

    商射道：“所以你才宣布吞明城戒严，你是担心海族发现你不在大路上了。”卫磨灭点点头：“没错。就是这个意思。你们几个布置一下，之后地会议我就不参加了，这个会议还要开个一两个月，从海族目前的状况来看，不太可能发动大规模的攻势了，你们尽量把会议的时间拖长，我大约三个月的时间就能回来。”

    “你今天就走吗？”夏秋霜问道，卫磨灭点点头：“这里的事情，都交给你们！先不要告诉拉芙娜她们三个。”卫磨灭不想看到三女泪眼婆娑的样子，索性悄悄离开。夏秋霜默默地点了点头，没有说话。只有一颗水滴珊瑚，也就意味着，只有卫磨灭一个人可以去。其他人虽然有心跟去，没有水滴珊瑚也是有心无力。

    卫磨灭趁夜离开了吞明城，一路向南。这个计划并不是一时冲动，卫磨灭想了很久，人类对海族的了解，实在是太少了，这样的仗没法打。孙子说过知己知彼百战百胜，可是现在连海族究竟有多少军队都不知道，怎么跟海族决战？卫磨灭想去大海中看看，这个种族究竟是怎样生活的。要说危险，当然不是一点没有，可是卫磨灭并不担心，凭借自己现在能够打败玄龙族长老的实力，什么样的事情不能化险为夷？众人担心，也不过是关心则乱罢了。

    他想从洛河入海毕竟洛河在雅玛荒原海中这一段，还从来没有人走完过。上一次寻找铁矿，他们也是走到了陨石矿坑附近，就停下来了，卫磨灭一直想把这一条路线走到头，看看洛河入海口，究竟是个什么样子。

    将水滴珊瑚从怀里掏出来，卫磨灭亲吻了一下珊瑚，慢慢走进了水中。在水中卫磨灭就好像鱼儿一样能够自由的呼吸，感觉和在陆地上没什么区别。唯一的不同是，在水中的阻力增大，毕竟水地密度比空气大得多了。沿着洛河一直走下去，卫磨灭的速度很快，几天之后就已经到了雅玛荒原海的附近。之前这一段河流流经人烟稠密地区，水中没有什么魔兽怪物之类的东西，可是到了雅玛荒原海就不一样了，刚刚走了不长时间，就有一条长着鹦鹉一样脑袋的大鱼攻击卫磨灭。三米长地大鱼在这一代虽然凶悍，对卫磨灭来说，却是小菜一叠。轻松两下杀死了魔兽，连魔晶都懒得掏，继续前进。

    没想到看似平静的洛河水面下，水中魔兽横行，难怪在洛河上航行地自己船队经常报告船底需要修理。这些魔兽虽然恐怖，不过最大的也就十余米长，不敢直接攻击最少也二十多米的航船。不过磕磕碰碰在所难免。船底经常被它们搞得伤痕累累。

    卫磨灭有些不耐烦了，正巧一条十几米长地大水蛇蹿了过来。这条水蛇足有水桶那么粗，满身灰黑色的鳞片，脑袋竟然有些像龙，还长着长长地胡须。水蛇看到卫磨灭，张开血盆大口一口咬过来，卫磨灭竟然没有躲闪，水蛇的脑袋巨大，再加上大口张开，能一口将卫磨灭吞下去。

    可是水蛇却痛苦不堪。明明一口咬种了卫磨灭，可是嘴却闭不起来，因为卫磨灭站在它的嘴巴里，手顶着上颚，脚踩着下颚，竟然将它的嘴巴撑开了！巨蛇在水中一阵翻滚，搅动的河水浑浊，河堤的淤泥都浮了起来。

    巨蛇奈何不了卫磨灭。喉中喷出一股浊水，那是巨蛇腹中的脏水，腥臭难闻，卫磨灭被浇了一身，顿时大怒，暗恼自己怎么想出这么一个笨办法，站在蛇口之中。他从蛇口中窜了出来。在别处洗干净了身体。巨蛇闭上嘴巴就要开溜。卫磨灭哪能让它得逞？巨蛇刚刚游不远，就被一股巨大的力量扯得向后退去。卫磨灭一把将巨蛇拽了回来，一拳砸在它的左眼眶上面，顿时鲜血长流。巨蛇被砸得晕晕沉沉，卫磨灭又是一拳。右眼眶也一样被砸破了。两拳下去，巨蛇晃晃悠悠地已经坚持不了，卫磨灭跨上巨蛇的脖子，巨蛇这个时候，只有一个念头：逃。

    它扭动身躯，飞快窜走，卫磨灭坐在巨蛇脖子上，心中美滋滋的，终于找到了一个坐骑。要说着巨蛇也是水中一霸，一般的魔兽都不敢招惹，卫磨灭找了这个坐骑兼保镖，以后的行程就十分轻松，巨蛇每每稍有懈怠，就会饱尝卫磨灭的老拳，来来回回几次，巨蛇也明白了，卫磨灭就是让它继续游。除了路上捕食几次之外，巨蛇倒是很乖巧的一直把卫磨灭送到了洛河入海口。

    雅玛荒原海中，还有几条大河注入洛河，在雅玛荒原海的深处，洛河地水量急剧增大，到了入海口，河面宽达数千米，一点也不比大陆第一大河澜沧河小。浮上水面望着烟波浩渺的入海口，卫磨灭心中畅快，吐了一口气，拍拍巨蛇示意它沉下去。水蛇正在下沉，卫磨灭突然一阵危险的感觉，河底猛然蹿上来一个巨大大黑影，一张巨口足有房子那么大，锋利的牙齿好像粉碎机的利刀，一口下去十几米长的水蛇只剩下卫磨灭坐着那一段！

    卫磨灭大恼，不管怎么说着水蛇背着自己游了这么远，没有功劳也有苦劳，这水底的家伙二话不说一口就给吃了，实在是太不给自己面子了。卫磨灭浮在水中，看着那慢慢沉下去地黑影，黑影好像一条鱼，不过体积大地恐怖，至少也有以前地球上鲸鱼那么大。

    卫磨灭现在的实力，就算是超圣级魔兽，也不放在眼里，何况是一个占据着入海口的小水怪？右拳上凝出一团蓝色的神晶，一拳轰出去，只见水中一道蓝色地光芒呼啸着击中了黑影。

    黑影虽然霸道，但是那是卫磨灭的对手？神晶破开了黑影坚硬地外壳，一直刺到了它的内脏。黑影痛苦无比，一个翻身巨大的尾巴摆上来，卫磨灭冷笑一声，水中出现了两只巨大的虚幻手掌，卫磨灭操控着擒龙手，抓住黑影的大尾巴，一用力将它整个提了起来。卫磨灭的力量何等强大，就算黑影有鲸鱼的力量也不是他的对手。

    卫磨灭哗啦一声从始终蹿了出来，跳上天空，双手一扭，将黑影从水中拽了出来，一用力，扔到了几千米外的河岸上。

    “嘭！”小山一样的身躯砸得地面一颤，黑影可不是两栖动物，一上岸顿时乱蹦乱跳，想要冲回水中。卫磨灭看清了这怪物的模样，长了一张奇大无比的大口，占了整个身体比例的三分之一，身体倒显得短小很多，样子狰狞，头上和身上，都长着黑色的硬壳。

    巨鱼一阵子乱蹦，河岸上变得坑坑洼洼，它就要跳回水中了，卫磨灭突然闪出来，一脚把它踢得在河岸上打了几个滚，又滚回了岸上去。巨鱼还不死心，蹦蹦跳跳又靠近了河边，卫磨灭又是一脚……

    几次三番折腾下来，巨鱼瞪着一双巨大的眼睛，慢慢地断气了。卫磨灭看着这小山一样的巨怪，突然想到：这不会就是洛神吧？懵懂无知的神众大陆，很有可能把一些怪物信奉为神明，要是被自己错手杀了，那真是一个讽刺了。

    卫磨灭新炼制的晶流神兵出现在手中，五色的神锋慢慢变长，成了一把巨刀。鱼怪的外壳虽然坚硬，但是在神锋的锋芒下，还是很轻松的就被破开了。卫磨灭寻找了半天，像庖丁解牛一样将鱼怪分割成了十几块，竟然没有找到一块魔晶。原本以为这样巨大的一头鱼怪，起码也有拳头大小的魔晶，那倒还值得卫磨灭大人动手，可是没想到白费了一番工夫，没有一点收获。

    卫磨灭恼恨之下，唰唰几刀，将巨鱼的脑袋劈得粉碎，突然一件东西掉了出来。卫磨灭眼尖，看到那东西，用神锋挑了出来这东西不大，不知是这鱼怪的哪一部分头骨，恰好被劈下来了，这骨头竟然如泡沫塑料一样柔软，还散发着一股淡淡的香味。香味虽然淡，可是凝久不散。卫磨灭心道：难道说着巨大鱼怪，也和抹香鲸一样身体内有类似“龙涎香”的东西。

    他连忙又在巨鱼的身体内翻了一遍，再也没有找到这种骨骼。他有些失望，重新拿起那东西看看，突然笑了：这东西就好像一个面具一样，上面正好有四个孔，两只眼睛，一个鼻子一个嘴巴，卫磨灭拿到水中清洗干净，捂在自己的脸上试了试，呵呵，别说还真合适。卫磨灭大喜，心说这番去海族中刺探情报，说不定会遇上几个认识自己的人，起码卧龙城一战，自己已经和不少海族人照过面了，正好有这样一幅面具戴上，伪装起来。

    卫磨灭连忙动手，在这块软骨上加了两根带子，将面具罩在自己的脸上绑好――这块骨头十分柔软，扣在脸上没有一点不舒服的感觉，正合适。

第二卷 第二百三十九章 救人

    随着入海口滚滚的河水，卫磨灭走进了大海。海面一望无际，海底波光嶙峋。各色的珊瑚，海峰海沟景色奇特。如果在地球上，卫磨灭一辈子就是个小职员，断不会有这样的机会在海底行走，这个时候卫磨灭心中，倒是很庆幸自己来到了这个奇妙的世界。

    说实话，有很多时候卫磨灭都在怀疑，自己是不是做了一个梦，只是这个梦境竟然如此的真实。甚至有的时候，卫磨灭还担心自己会突然醒过来。

    靠近海岸的地方，并没有海族居住，这一点卫磨灭很清楚，否则人类早就发现海族了。他索性像在洛河中一样，捉了一头鲨鱼代步，这头鲨鱼可比地球上的那种鲨鱼块头大多了，足有一头鲸鱼那么大，而且还能使用五级的水系魔法。卫磨灭骑在鲨鱼上，突然有了一种周伯通的感觉，心中畅快之极，鲨鱼速度极快，卫磨灭催着鲨鱼在海中穿梭，口中怪叫连连，颇有一些海底飙车的感觉！

    一直深入大海，尽管魔鲨的速度很快，可是也用了半个多月时间才看到零星的海族珊瑚屋，而且都已经被废弃了，看来这里的海族早已经迁移了。卫磨灭骑着魔鲨漫无目的的在海中晃悠着，他发现这深海中，不论什么地方，都有各种各样的魔兽，海洋广阔，根本没有办法约束这些魔兽，看来海族的生活环境，比大陆上艰难多了。

    漫无目的的，魔鲨驮着卫磨灭在大海中四处晃悠。这一天，前方水域中一阵波动传来。一座海底山峰阻挡了他的视线，山峰地那一边，隐隐有魔法的光芒在闪动，不过看起来光芒并不强烈，显然那名魔法师的水准不高。卫磨灭从魔鲨身上下来。一脚踢开了魔鲨，那魔鲨被卫磨灭蹂躏了快一个月，好不容易脱困，欢快的在水中翻了几个跟头，然后一溜烟的消失了。

    卫磨灭爬上那座海峰，往下一看，这么久地海底生活，终于找到海族了！海底山峰下面，一队大约有三千人的海族，正围成了一个圈子。雄壮的海马拉着的马车在外面围成一圈，将海族人保护在里面，外面有大约百余名的战士，正挥舞着手中的武器，和一群魔章战斗。这群魔章实力都不是很高，最大的一头也不过六米多高，和康克斯的那一头魔章都还有不小的差距。更别说当年三妖戟上面封印的哈鲁莫洛拉了。

    不过看起来那一百余名战士，实力也真的不怎么样，有那样沉重的马车作为依托，还被那几十头魔章打得连连后退。这群人之中，有三名魔法师。看起来级别也都不高，一道道蓝色的光芒从围成圆圈的车内放出来，三名魔法师都是水系魔法师，很难对本身就能使用水系三级魔法的魔章产生什么影响。

    卫磨灭心中一喜：这是一个大好机会。正好可以趁这个机会混入海族之中。没有什么犹豫的，卫磨灭从山峰上一跃而下。好像一条鱼一样游到了一头魔章的头顶，这头魔章乃是这群魔章鱼地首领，身体达到了七米高，有三十多支长长短短的触手。

    可能是水滴珊瑚的作用，卫磨灭来到它的头顶上，一点声息也没有。魔章首领毫无所觉，卫磨灭带着冷酷地面具，一拳轰下。一道蓝色的光芒没进了魔章首领那圆溜溜地脑袋，它的脑袋很光滑，还满是粘液。卫磨灭之前从来没有和这样的魔兽战斗过，手上一滑，这一拳差点没有打实。不过晶流的力量爆发，轰进了魔章的身体内，蓝色的光芒在海水中闪耀，魔章首领水缸大的脑袋，“嘭”的一声炸碎了。

    卫磨灭在一拳轰出之后，就知道会使这个结果，早已经闪开到了另外一头魔章的身边，那头魔章正把它最粗大的一根触手，悄悄伸进了两辆马车之间的缝隙，准备掀翻这辆马车，打开一个缺口。卫磨灭并没有接触他的身体，一道蓝色的掌影拍在这头魔章的后背上，又是一声巨响，海水晃动，魔掌身上一个血洞，汩汩地往外冒着血浆和粘液，魔章委顿，再也没有能力偷袭车队内的人了。

    “海战气！”在卫磨灭第一次出手的刹那，战士小队中就有一名中年壮汉看出来不对了，这一次看得更加清楚，他将卫磨灭的淡蓝色晶流误认为是海族特有的海战气了。卫磨灭要的就是这个效果，如果施展法神晶流，就没有这种效果，只有海族才能练出海战气，这样一来就没有人怀疑他的身份了。

    一名战士挥动手中的长刀奋力砍向魔章，无奈他的力量和魔章相比，实在想相差太远，速度上更是跟不上。魔章的触手一探，已经敏捷的卷住了他的手腕，另外一支触手伸过来，卷起他的一只腿，少年战士一声惊呼，被魔章拎了起来，魔章张开腹部的大口，就要把这可怜的少年战士吞进去。

    “贝斯塔！”刚刚那名中年壮汉在远处看到这幅情景，一声惊呼，不顾一切地跑了过来，无奈他距离这名少年战士，实在是太远了，等他赶到，相信这名少年战士已经成了魔章腹中美味了。

    少年战士奋力挣扎，只可惜他的力量和魔章相比起来，实在是相差太远了，魔章又伸过几条触手来，轻松的制服了他。眼看美味在口，魔掌的大口一阵蠕动，好像在露出一个得意的笑容。

    突然魔章的身体一阵扭动，紧接着一团蓝色的光芒从他的身体内迸射出来，“嘭”的一声，那头五米多高的巨大魔章炸成了一地碎肉，少年战士被喷了一头一脸的血浆和粘液，惊魂未定的他一抬头，只见几十米外那个带着面具的神秘人，刚刚收回了自己的拳头。

    面具后面的那双眼睛看了他一眼。转身扑向了另外一头魔章，一眨眼的工夫他就从那头魔章的身边掠过，魔掌稍稍停顿了一下，一颗巨大的头颅从身体上滑了下去。

    那是一头多么巨大的魔兽，五米高的身躯如同一座小山。可是在面具人的手下，就好像婴儿一样不堪一击，面具人强大的力量深深的震撼了少年战士，他呆呆地看着面具人，浑然忘记了自己身在战场之上，周围还有几十头危险的魔章！

    突然一声惊呼传来，少年战士只觉得一阵水波掠了过来，背后一道血剑撒了他一脸。他一回头看到一条粗大的魔章触手掉在地上，后半截触手飞快地缩了回去。那个刚刚还在几十米之外的面具人，不知道什么时候已经到了他的身后。手中一道淡蓝色的海战气斩断了那条准备偷袭他的触手。少年战士如梦初醒，短短的时间内，这位面具人已经就了他两次。

    “谢谢……”他惊魂未定地说道，面具人没有回头，那一头魔章正在飞速逃走，可是面具人不会这么放过他，一道蓝色的海战气轰向那头逃跑的魔章。这头魔章看起来十分狡猾。竟然牺牲了一只触手，用触手来抵挡这团海战气，自己飞快逃走。少年战士不知道是不是自己的错觉，因为他听见身前的面具人发出了一声冷笑！海族人都知道。魔章有断臂再生的能力，魔章牺牲来一条触手来抵挡海战气。连少年战士都觉得是很聪明的一个举动，这有什么好嘲笑地呢？

    不过很快，少年战士就明白了面具人为什么冷笑了。那道淡蓝色的海战气，顺着魔章地那只触手。一路到了魔章的头部，在魔章那一双小小的眼睛爆发出难以置信的神色的时候。“嘭”的一声海战气爆发，魔章被炸得粉身碎骨――当然，魔章时没有骨头地。

    面具人突然转过身来，说实话面具人不是那种异常高大的身材，可是此时的少年战士，感觉到面具人真是无比的伟岸，他傻愣愣地看着这个拥有神一般力量的人，突然身体一轻，等他明白过来的时候，自己已经摔进了车队内。看来是面具人为了保护自己，将自己扔了进来。

    面具人绕着车队跑了一圈，很快速的跑了一圈，剩余的二十多头魔章，有一半被杀死，剩下的不敢再战，吐出一团团黑雾逃走了。

    “小心！”中年壮汉大声呼喊，提醒着战士们小心魔章在黑暗中发动袭击。不多久，黑雾散去，中年壮汉惊讶的看到，刚刚吐出墨汁的那十几头魔章，无一例外的倒在几十米之外，看来是它们想逃走的时候，被面具人杀死的。中年壮汉敬佩地看着面具人，能够在黑雾中清晰地找到魔章的位置，但是这一份修为，也足以傲世海域了。

    “请问……”无论在那里，强大的人永远受到尊重，终年壮汉小心地问道：“恩人高姓大名？您救了我们，虽然我们不是什么富人，可是我们一定会报答您的。”面具后面的那双眼睛淡淡的看了他一眼：“举手之劳，不必记在心上。”语气和眼神一样淡。中年壮汉问道：“您也是没有赶上大迁徙，所以独自上路的吗？”

    大迁徙？卫磨灭一愣，不过很快就明白了，看来海族是组织了统一的时间，将所有的海族迁徙到了陆地上。卫磨灭不明白的是，为什么海族一定要搬迁到陆地上，虽然这里魔兽横行，但是海族在这里生活了千万年，一定已经有了一套自己应对海底魔兽的方法，在这里生活应该不是什么难事。

    “嗯，不错。”卫磨灭不知道怎么解释自己的来历，所以尽量少说话。他这种态度看在中年壮汉的眼中，中年壮汉很理解：超级高手似乎都是一些脾气怪异的家伙。“呵呵，恩人我叫巴克斯，谢谢您刚才救了我的儿子。”刚才的那个少年战士冲卫磨灭挥挥手，原来他是巴克斯的儿子，难怪危急关头巴克斯不顾自身安危，也要来救他。

    “我们是一个佣兵团，受雇保护这个家族区集结地。”巴克斯说道。正如卫磨灭所猜想的，海族的确规定了各个海域的海族，在规定的时间内，赶到集结地点，一同上岸。在规定的时间内，有大批的海族军队护卫迁徙的海族人。因为海底危险，一旦离开了海族城市，就会有大批的海底魔兽攻击迁徙人群。海族的力量虽然强大，终归也是有限的。又要在大陆上和大陆人抢夺地盘，所以错过了迁徙时间的人，就没有军队护送了。

    海族这样庞大，终究有些人不能按时集结，一些佣兵团趁这个机会，接受一些任务，保护那些错过了迁徙时间的人，赶到集结地点。巴克斯的佣兵团并不大，只有一百多人，而且等级很低，不光是战士的等级低，连魔法师的等级也很低，而且只有可怜的三名魔法师。

    如果不是大迁徙中，很多佣兵团都已经随海族登上了陆地，根本轮不到巴克斯这样的小规模佣兵团保护这样的家族。落后的家族中，有不少是因为家族的产业遍布整个海族，要把整个家族聚集起来是很困难的。这个“零克家族”就是这种情况。要说三千人的家族，在海族中来说，不算是很庞大的，可是也不算是小规模的家族了。零克家族的矿产生意遍布整个大海，而且矿坑大都分布在偏远的地区，将分布在各个矿坑的族人完全集中起来就更加困难了。等他们集中起来之后，稍微有点实力的佣兵团都已经接到任务离开了，只剩下巴克斯这个不入流的佣兵团。零克家族无奈，只好雇用了这个佣兵团。零克家族也有自己的武装力量，不过不到万不得已，他们才不愿意派出自己的家族力量呢，既然已经花了钱，这些佣兵自然要卖命的。

    巴克斯虽然知道零克家族小气，但是接了任务就要完成，这是佣兵的责任，他觉得没什么可说的。

    “恩人，您如果没有什么别的事情，不如就和我们一起走吧。”巴克斯看到卫磨灭实力强大无比，很想拉拢他。虽然知道自己这个小庙肯定容不下这尊大佛，不过有卫磨灭在，至少这趟任务可以轻轻松松的完成了。

    正说着呢，精明的零克家族显然也已经注意到这个强悍的面具人。零克家族可不是巴克斯佣兵团，他们有的是金钱，虽然海族大迁徙让他们损失了不少财产，但是家族的资产依旧庞大无比。巴克斯佣兵团不能留住的人，他们未必不能留住。

    海族上岸谁都知道要面临大战，兵荒马乱的，有面具人这样的高手在，零克家族的安全也就多了一份保证。零克家族也正是这个原因，才不肯轻易动用自己的家族卫队――谁知道上了岸之后，会不会遇上战争？

第二卷 第二百四十章 吝啬家族

    零克家族是海族中的贝族，贝族是仅次于水母族的第二大族，他们专门派来了族中的一位长老，是现任族长的叔叔，一名老贝族。

    没有经过修炼的贝族，是不具有保护自己的贝甲的，海族中的主力部队贝族甲士都是经过了简单的修炼的贝族。

    老贝族满脸皱纹，微笑地看着面具人，拱手道：“救命之恩零克家族磨齿难忘！”一边说，一边命后面的两名壮年家族成员抬上来一只小箱子。老贝族亲自打开，半米见方的一个小箱子里面，装满了一种绿莹莹的发光石头。卫磨灭并不认识，可是巴克斯知道，这是海底十分珍贵的一种矿石缅金。这种矿石在海族中应用十分广泛，所有的铁器只要加入了一点这种矿石，在海中浸泡百年也不会生锈，所以这种矿石在海底十分珍贵。

    零克家族就是靠矿产起家的，这样一箱子缅金，至少也值数十万金币不过海族马上就要上岸了，这缅金自然也就不那么珍贵了。这还是体现了零克家族狡猾的商人本质。

    不顾不管怎么样，卫磨灭对这东西根本不认识，但是看到一旁巴克斯动容的神情，猜测到这东西大约很值钱，要是自己表现得很木然，恐怕也会露馅。所以他稍稍惊讶了一点，多看了那箱子几眼。

    老贝族把卫磨灭的表现看在眼中，心中暗道：有门！看来这个绝顶高手并不像传说中那些高手一样，视金钱如粪土。老贝族哈哈一笑：“一点小意思。还请恩人笑纳。”卫磨灭想了想，也不客气地收过来，放进了自己的储物戒指。

    在海族中空间魔法也是十分罕见的。众人只见卫磨灭接过箱子随手一塞就不见了，老贝族见多识广，心中一震：空间魔法！深深地看了卫磨灭一眼，心中对这个超级高手的分量重新估计了一下，决定回去之后要秉明家主，不惜一切代价拉拢住这名高手会使用空间魔法的超级高手，恐怕整个海族中，也没有几个人吧。零克家族遇上了。那真是家族地造化，可千万不能白白错过这个机会！

    “恩人……”老贝族又要说话。卫磨灭连忙拦住他们：“你们叫我林广石好了，总是这样恩人恩人的叫，我觉得不自在。”他把自己的名字中“磨”拆开来，成了三个字。巴克斯一笑道：“你本来就是我们的恩人……”卫磨灭眼神凌厉，巴克斯连忙改口：“林先生。”

    老贝族笑道：“林先生既然也是赶往集结地。不如和我们一起走吧。”卫磨灭正想趁此机会接近海族，故作沉吟了一下，就答应了下来：“好吧，大家路上也有个照应。”老贝族笑呵呵道：“都是您照应我们哪……”他回头对族中下人吩咐道：“快去为林先生准备好一切，所有的东西都用最好的。”两名下人连忙去准备了，不多久，一辆马车被清空了，两头雄壮的海马拉着地宽敞马车。里面铺垫着柔软的海狗皮，所有用具一应俱全。老贝族谄媚地笑着：“林先生，您看还有什么需要？”卫磨灭摇摇头：“暂时没有了。谢谢你。”老贝族擦着手说道：“哈哈，应该的应该的……”

    巴克斯看到老贝族的殷勤。知道零克家族是想招揽这名超级高手了，那么自己的佣兵团肯定没希望了。他并不失望，他原本也就没有想过卫磨灭这样的高手会留在他们这样落魄的佣兵团内，只要卫磨灭陪他走完这一次任务他就很知足了。不过看到零克家族想要招揽卫磨灭，巴克斯心中感激卫磨灭救了他的儿子，想要提醒一下卫磨灭，可不能让他吃亏了。

    老贝族走了之后，巴克斯笑呵呵的对卫磨灭说道：“呵呵，零克家族看来对你很重视啊。”卫磨灭淡淡的答应了一声，巴克斯道：“不过你可不能上当了。”卫磨灭有些不明白地看着他，巴克斯看看周围，小声说道：“贝族的小气可是出了名的，零克家族又是贝族的代表，恩人哦，对不起林先生，刚刚他们给您的那一想缅金，虽然在海中很珍贵，可是现在海族全部要迁徙到陆地上，还有什么价值呢？他们这不过是投石问路罢了，您要是有意留在零克家族，当然他们还会给您重酬，可是您要是无意留下，这缅金已经不是什么稀罕玩意儿，给您了也不心疼……”

    卫磨灭恍然，心中道我自己已经够奸商了，没想到这大海之中，还有人比我更奸商。只是巴克斯提到的那个什么“缅金”，怎么有点耳熟，好像在那里听过似地。

    他有点感激地向巴克斯点点头：“谢谢你。”巴克斯憨厚一笑：“您客气了，您救了我的孩子，我都不知道怎么感谢您才好。”

    正说着，那名年轻的战士站在一边，似乎是想过来，又没有勇气，他看着卫磨灭，眼中充满了感激和崇拜。巴克斯冲他招招手：“贝斯塔你站在那里做什么，还不快点过来谢谢你的救命恩人！”少年战士贝斯塔连忙跑过来，深深的行了一礼：“您好！”卫磨灭看看他点点头：“以后小心点。”

    队伍继续前进，零克家族专门为卫磨灭派来了一名车夫，看来老贝族回去之后将卫磨灭能够使用空间魔法的情况和族长说了，族长也觉得应该大力拉拢这样的人才。尽管贝族天生的小气，可是零克家族毕竟是商人，商人在该投入的时候还是很有魄力的。

    卫磨灭的马车夹杂在零克家族队伍中前进，和佣兵团隔开了，这是老贝族有意无意的安排。这样一来卫磨灭和佣兵团接触的机会就少了，整天呆在马车内，也没人和他说话。探听海族底细的目的也不能实现，卫磨灭很不开心。

    这天终于忍受不了，命令车夫把马车赶到佣兵团中。车夫大约是受了老贝族的嘱咐，一阵犹豫不肯动弹。卫磨灭很不高兴，冷哼了一声，伸手一抓，车夫觉得手中一松，自己的马鞭竟然不见了！他正在找呢，一鞭子抽过来，卷住他的脚踝。一用力车夫被掀下了马车。卫磨灭念在他只是个下人，一定是有人授意才这么做的。所以也没有难为他。

    将车夫赶下了马车，卫磨灭自己驾着马车来到了佣兵中，巴克斯看到卫磨灭来了，十分高兴，哈哈大笑着拿出海族特有的岩酿酒招待他。这种酒在海族中也就是最低等酒类，恐怕也只有他们这种潦倒的佣兵才会喝。

    不过卫磨灭却并不在意，一闻到海水中飘过来的酒香，卫磨灭眼睛一亮，接过特制的酒壶咕嘟咕嘟的灌了几大口。海族地器皿和大陆上不同，为了防止海水灌进来，瓶口都有特殊的装置，加上这种特殊地装置后。只能倒出来，不会灌进去。灌装的时候只要将这个装置取下来就行了。

    佣兵们不像零克家族的那些大老爷，有马车代步。他们只能靠自己的一双腿。一边走一边喝酒，卫磨灭也从马车上下来。随手把马鞭丢给贝斯塔：“帮我牵着。”能够为卫磨灭效劳贝斯塔一阵高兴，小心的帮卫磨灭照顾马车。卫磨灭虽然不怎么说话，但是喝酒却一点也不含糊，那些佣兵看到他这样豪爽，很快就把他当成了自己人，众人说说笑笑，毫无顾忌。

    老贝族看在眼里，也不敢对卫磨灭地行为有什么意见，既然他喜欢和佣兵们在一起，那就让那个他们在一起好了。只是卫磨灭酒量不小，没两天佣兵们的酒就被喝光了。老贝族知道自己献殷勤的机会来了，连忙派人送来了最好的琼浆酒，可是这些佳酿在卫磨灭他们的口中，和岩酿酒没什么区别，随便一口一口的灌下去，看的老贝族暗自摇头，真是暴殄天物啊。

    海底魔兽横行，战斗不断。平均下来每两天就会碰上一群强大的魔兽。最长地一次有三天没有遇到魔兽，最多一的一次一天遇到了三群魔兽。不过有卫磨灭在，一切不成问题。有一次喝得高兴了，正好前面游来一群魔鲨，看到那几十米长的巨大魔鲨，众人地脸都白了，虽然海底有很多大型魔兽，但是一群魔鲨，也足以横行一时了。

    卫磨灭恰好喝到兴头上，他不说话，那是因为怕言多必失泄漏了自己的身份，并不代表他真的生性冷僻。看到那一群魔鲨，卫磨灭恼道：“赶来打扰我们喝酒！”众人大呼小叫的准备迎战，突然一道人影闪了出来，冲进魔鲨群中，然后一幕令所有人目瞪口呆的事情发生了，只见那道影子，在魔鲨中闪转腾挪，一道道蓝色的海战气爆发，可怜的魔鲨们身上冒出一股股的血水，没过多久全都肚子朝上完蛋了。

    等卫磨灭从魔鲨群中回来，众人还没明白过来是怎么回事。好半天了巴克斯突然道：“快去抢魔晶！”魔鲨也是高级魔兽，魔晶很值钱，佣兵们一拥而上，将魔晶瓜分了这是一路上的老规矩了，卫磨灭杀魔兽，可是魔晶从来不要。用他们来和佣兵们换酒。佣兵们当然知道那是卫磨灭大度，他们早就没酒了，甚至还是占着卫磨灭的光，喝着零克家族的美酒。

    这一次之后，卫磨灭在众人眼中，真的成了神一般的存在：十几头魔鲨，顷刻间被屠杀殆尽，就算是那些传说中的海族长老，也不过如此吧？

    零克家族的人再一次见识了卫磨灭绝强的实力，更是下定决心要拉拢他。晚上宿营的时候，老贝族又来了，还是笑呵呵地道：“林先生，在我们族内住的还习惯？”卫磨灭点点头：“还好。”老贝族拍拍手，后面走来两名清秀的侍女，老贝族道：“之前那个车夫粗鲁，肯定不合林先生的心意，这不，族长命我给您安排两名侍女，林先生有什么事情尽管吩咐，不管什么事情，她们都不敢违抗您的。”

    这后面一句暗示很明显，两名侍女看起来年纪不大，娇小玲珑，低着头，一幅可人模样。卫磨灭不禁头疼，连忙摇头：“这个就不用了吧，我整天和这些佣兵在一起，都是粗人，她们在这里……”老贝族眼珠一转，说道：“林先生，您是对他们不满意？”卫磨灭连忙道：“不是不是，我只是不习惯罢了。”

    卫磨灭执意推辞，老贝族无奈，只好把人带走。没想到第二天老贝族又带着几名打扮得花枝招展的贝族女子来找卫磨灭：“呵呵，林先生这几位都是我的侄孙女，很是仰慕林先生的英武，说什么也要让我带她们来见见心目中的英雄啊……”

    一片莺声燕语，弄得卫磨灭好不尴尬。零克家族以为卫磨灭看不上侍女，特意挑选了一些族中旁支女孩，安排给卫磨灭。如果卫磨灭真的看中了其中的某人，那倒是一件好事，可以把这个超级高手永远拴在零克家族。

    可惜卫磨灭对她们似乎没有一点兴趣，找个借口连忙逃走。那些女孩都是家族中的旁支子弟，在家族中地位低下。本想靠着这个机会，贴上卫磨灭，提高自己支系在家族中的地位，因此一个个打扮得花枝招展，没想到卫磨灭连看都不看就跑了，直把她们气的咬牙切齿，暗地里怀疑卫磨灭是不是有问题。

    老贝族将情况回报了族长，族长一阵沉吟，看来这回遇上了一个普通手段难以收服的家伙……

    卫磨灭苦闷不已，和这些海族人已经相处了近一个月，自己离开吞明城两个多月了，本来准备三个月返回，看来这个计划必须延期了。这么长时间，对海族的认识倒是提高了不少，海族的种族繁多，甚至连他们自己都说不清楚究竟有多少个种族，时常有一些很罕见的种族出现，所以海族人对戴着面具的卫磨灭，也没觉得有什么奇怪。

    虽然对海族的了解加深了，可是卫磨灭并不清楚，海族为什么要进攻大陆，也没有找到海族的弱点。这两项目标没有达到，他就不能离开这里返回大陆。

    卫磨灭不是没有想过去问巴克斯，他也曾经旁敲侧击过，可是从巴克斯的语气中来看，海族离开大海的原因是众所周知的，自己如果再问，很可能会暴露。他也只好什么都不说，静静等候机会。

    巴克斯告诉他，还有三天他们就能够到达集结点了，老贝族突然请他来赴宴，理由是到了集结点大家就要分开了，这么长时间相聚，应该举行一个告别晚宴。

第二卷 第二百四十一章 豆豆升级

    这个理由十分牵强，既然是告别晚宴，自然要到了集结点大家即将分手的时候再举行，而且在路途中，能准备什么丰盛的晚宴？卫磨灭狐疑的看看老贝族，后者一脸笑意，眼睛眯成了缝，很像一只老狐狸。巴克斯和贝斯塔还是看在卫磨灭的面子上，既然说是告别晚宴，只请卫磨灭一个人，显然有些说不过去，所于顺带着也把巴克斯和贝斯塔叫上了。他们两人当然没有卫磨灭的待遇，还有人去请。他们是自己来地，不过巴克斯知道这些老爷们的规矩，穿上了一身整齐的海族礼服。

    海族礼服十分复杂，层层叠叠的例外加起来有七层之多，虽然巴克斯的礼服不是什么高级面料精细做工的，不过穿上去之后，还是显得很英武挺拔，刮去了脸上的胡须，巴克斯也算得上俊朗。再加上他英武的身躯，还是很引人注目的。

    家族中那些寡妇们不少人的眼光直往他身上瞟，看来宴会之后，巴克斯说不定会接到很多桃色的邀请。

    卫磨灭到来的时候，零克家族的族长亲自迎接，宴会地会场是在一座巨大的帐篷中。因为是在野外，所以一切简陋。帐篷也很大，差不多有四五间房子那么宽敞，倒是很有点像地球上地蒙古包。

    开放式的宴会，餐点和美酒都放在外面一圈，里面是大家交流的地方。族长很客气的迎接卫磨灭：“林先生，您来我们家族这么长时间，我还没有见过您，作为主人我很失职啊。今天正好借这个机会，与林先生好好谈谈。”卫磨灭点了点头没有说话。

    族长一看果然这个家伙不是那么好对付，自己都这样说了，那差不多是亲自招揽了，他还是这个模样。不过族长并不心急，今天他还另有安排。秀丽的侍女端来了两杯酒，族长和卫磨灭每人一杯。卫磨灭适应能力很强，既可以和巴克斯他们大口喝酒大块吃肉，又可以族长这样动人，细品慢咽，贵族气十足。

    族长一看卫磨灭的举止，心中暗到这人简直天生就是贵族，前两天看他和那些佣兵们喝酒的样子，还以为就是个粗鲁的人，没想到一到了这种场合，竟然如鱼得水，很快就成了彬彬有礼的绅士。

    卫磨灭并不知道族长心中想法，他细细的品着酒，酒香浓郁果然不是平时和佣兵们喝的那种劣酒能比的。族长别有用心道：“不知道林先生到达集结点之后有什么打算？”卫磨灭道：“上岸。”族长一阵尴尬：“这个，上岸之后呢？”卫磨灭摇摇头：“不知道。”族长一喜：看来有门。

    “林先生，您觉的这段时间在我们零克家族过的还开心？”族长开始旁敲侧击。卫磨灭勉强点点头：“还好。”“呵呵呵，您满意就好，我想如果您上岸之后没有什么打算的话，不如暂时留在我们家族中，我们零克家族最是好客，您就算是我们的幕僚，您放心我们决不会亏待你您的，什么条件您尽管提！”族长可是很少这么大方的。

    卫磨灭看了看他轻轻摇了摇头道：“这个等上岸之后再说吧。”族长看到卫磨灭把酒杯放到嘴边，好像真的不想在这个时候谈论这个问题。也不勉强，干笑两声告辞了。

    老贝族连忙凑上来：“怎么样？族长。”族长看看远处的卫磨灭地，轻轻摇头：“这家伙还真难对付。不过没关系，一切按照我们的计划进行。”他看了老贝族一眼：“叔父，您都安排好了吗？”老贝族狡猾一笑：“您就放心吧……”

    宴会进行到一半，突然有人惊呼道：“莉莉丝小姐您来了！”众人的目光都转过去，卫磨灭和巴克斯贝斯塔三人并不知道莉莉丝是什么人，可是在零克家族。莉莉丝可是大大的有名，她是零克家族第一美女，就算是在整个海族内，也是美名远播。

    帐篷被掀开。一名金发美女走了进来。她一身黑色的低胸晚礼服，傲人的双峰呼之欲出，光洁如象牙的后背，精致如玉器的五官，集合在一起，简直是一件让所有男人疯狂的艺术品。周围的男子纷纷凑上去，她就好像太阳一样放射出耀眼的光芒。

    绝色美女一出现，顿时成了整个宴会的焦点。族长和老贝族得意洋洋地看着众人的反应，这就是他们今天的安排，英雄难过美人关嘛，就不相信自己出动了族中的第一美女，这个姓林的还不动心。

    可是接下来卫磨灭的表现。让他们彻彻底底失望，卫磨灭好像还就真的没动心。他只是淡淡的望了那个宴会焦点一眼。然后低下头继续喝自己的酒。笑话，卫磨灭三个老婆，若干暧昧女友，哪一个不比这个女孩长得漂亮？要清纯的有拉芙娜。要性感的有娜尼莎，要娇蛮的有卡梅琳。要冷艳的有夏秋霜，要睿智地有伊利亚娜……哪一个的容貌也不再这个女孩之下。

    卫磨灭当然不会动心了，难道因为那女子金发碧眼低胸礼服，卫磨灭就一定要凑上去？族长和老贝族显然是低估了卫磨灭地美女免疫指数。

    看到卫磨灭竟然毫不动心，老贝族和族长心里都没了底，老贝族问道：“族长大人，我们接下来怎么办？”族占还有些不死心：“让莉莉丝去主动接近他，告诉莉莉丝，施展她的魅力，无论如何要让这个姓林的爱上她，否则她就准备牺牲自己的幸福，和别地家族商业联姻吧！”族长这么说，却忘记了自己让莉莉丝去勾引卫磨灭，不一样是牺牲这女孩的幸福吗？

    虽然没有惊艳到卫磨灭，可是却把另外地一个外人惊艳了贝斯塔。少年战士自从莉莉丝出现的那一刻开始，就被她耀眼的光芒所吸引了，眼神就一直没有离开过莉莉丝。计划近乎失败，很不开心族长一转投看到了如痴如醉的贝斯塔，顿时恼怒的骂了一句：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    老贝族在莉莉丝身边转了一圈，莉莉丝如春光般的笑容，微微一滞，不过很快又恢复了。她很礼貌的回绝了其他的人，慢慢向卫磨灭这便走过来。族长向一边的乐师们示意，乐师们很懂事的奏响了舞曲。族长大人热情的张开双臂：“女士们先生们，舞蹈时间！”莉莉丝正好趁机向卫磨灭伸出手：“先生，可以请你跳个舞吗？”

    周围射来一双双嫉妒的目光，竟然能够让莉莉丝小姐亲自邀请跳舞，这个男人真是太幸运了。

    卫磨灭抬头来，一双清澈的蓝眼睛满怀期待地望着他，似乎如果他不答应，这双美丽的眼睛的主人的心，就会碎掉一样。她的声音好像夜莺一般婉转，卫磨灭感受着周围恶毒眼神的鞭笞，淡淡一笑道：“我很愿意……可是我不会跳舞！”

    “啊！”周围的男人们暗自松了一口气，还好是个土老冒，要不然莉莉丝小姐那双稚嫩的小手，握在这个人的手中，真是暴殄天物啊。所有的贝族男人都在幻想着自己握着美女小手潇洒的舞蹈，对于拒绝莉莉丝的卫磨灭，已经从刚才的羡慕嫉妒，变成了嘲笑。

    卫磨灭觉得这些人很可笑，还好这些人都是自己的敌人，如果他们是自己的朋友，那自己真是不知道要怎么和这种肾上腺激素过剩的人相处了。

    竟然被卫磨灭拒绝了，一向对自己很自信的莉莉丝一阵愕然，显然她已经计划好了，怎样在接下来的舞蹈中，和卫磨灭身贴身、面对面的让他感受到自己的魅力。她完全没有预料到卫磨灭竟然会拒绝，或者是因为她从来没有被拒绝过，这一刹那竟然不知道如何是好了！

    伸出的那一只玉手，有些尴尬的悬在半空中，竟然忘记收回了。看到莉莉丝眼中有些慌乱的神色，卫磨灭竟然有一种恶作剧的快感！他连忙把这个念头赶出了自己的大脑，歉意地向莉莉丝一笑，转身走到一个角落中，继续品着自己的酒。

    卫磨灭走开了，周围的男人们哗啦一下拥上来，纷纷向要拉住那只玉手。尽管在卫磨灭的眼中，那只玉手此刻的姿势略显尴尬，不过在这些男人的眼中，丝毫无损这只玉手的的性感香艳。

    有些失魂落魄的接受了家族中一名高级成员的邀请，陪着那个足以作她父亲的老头子漫不经心的跳着舞，莉莉丝才从刚才的懵懂中反应过来：我被人拒绝了！这对一个一向以美貌自负的女子来说，是一个多么巨大的打击。回过神来的莉莉丝恼恨的瞪了远处的卫磨灭一眼，心中发誓，一定要报复！有时候人的心理就是这么奇怪，莉莉丝刚才还在刻意讨好卫磨灭，转眼间就把卫磨灭列为了敌人，而这仅仅是因为卫磨灭没有接受她的邀请。

    贝斯塔如痴如醉地望着莉莉丝，卫磨灭在这里只有他们两个熟人，看到贝斯塔的神情，傻瓜也知道这孩子心中是怎么想的了。卫磨灭摇摇头，可怜的家伙，这样的女孩子，怎么会喜欢上他这样一无所有的佣兵呢？这场苦恋恐怕最终的下场会很凄惨。

    族长大人看着刚才那一幕，恼恨的将杯中的酒一口喝干：“这家伙难道是个石头人……”还有三天时间就要分别了，他所剩的时间不多了。突然，一个恶毒的计划冒了出来，族长嘴角露出一个狡猾的微笑，悄悄将一名侍女叫到了身边……

第二卷 第二百四十二章 贝族愚计

    “来，林先生这琼浆酒不错，再喝一杯。马车内弥散着一股甜腻腻的味道，卫磨灭吸了一口，顿时小腹中一阵热流涌起，口干舌燥。看惯了武侠小说的卫磨灭，马上想到了一样东西：春药，还是类似于陆地上熏香地那种春药。

    卫磨灭一动不动，过了一会，马车的门打开，一个人被塞了进来。老贝族的声音不无羡慕道：“嘿嘿，小子真是便宜你了，老子这个侄孙，女，可是多少海族人的梦中情人呢……”车门关上，卫磨灭睁开眼，果然身边躺着衣衫凌乱的莉莉丝。

    “嘿嘿！”卫磨灭得意一笑，这也太小看我卫磨灭了。虽然还有些头晕，不过已经不影响他的行动了。洞悉能力施展，很清晰的察觉到，马车外面只有一个看守，而且距离很远，在暗中监视――毕竟这不是什么光彩的事情。

    卫磨灭很轻松地避开监视人的耳目，溜了出来。一路上有些踉跄，不过卫磨灭总算是坚持到了终点。果然莉莉丝不在了，贝斯塔这个少年好像丢了魂一样，一个人回到了佣兵营地。卫磨灭就算状态很差，也能轻松的摆平贝斯塔，小伙子只觉得眼前一黑，就晕了过去。

    卫磨灭背着贝斯塔，把他丢进了马车内，学着老贝族的语气说道：“嘿嘿，小子真是便宜你了，人家原本想便宜我的……”

    卫磨灭不敢回自己的马车，离开营地找了一个地方，放出豆豆来没，让豆豆在周围部下了一个幻境，已经成为宗兽的豆豆布下幻境，就算是卫磨灭自己恐怕也难以分辨出来，卫磨灭很放心的一头栽倒在地上，沉沉地睡了过去。

    第二天一早，卫磨灭是被一阵喧哗声吵醒的。他也不用看也知道发生了什么，慢吞吞的从幻境中钻出来，刚一出现就被巴克斯发现了，巴克斯大声喊他：“林先生、林先生，我求求您了，您救救贝斯塔吧！”卫磨灭柔柔脑袋，还有点疼，这药让人中毒之后的感觉，和宿醉一样，十分隐蔽。卫磨灭不紧不慢问道：“怎么了？”“他、他，唉！”巴克斯重重地叹息一声，一旁的一名佣兵告诉了卫磨灭：“零克家族的人说贝斯塔强奸了莉莉丝小姐，要把他处死呢！”

    卫磨灭一愣：“什么，处死？”就算真的是强奸，也不至于处死吧？何况还不是那么一回事，不用说一定是族长发现自己的计划被调了包，盛怒之下做出的决定。卫磨灭很奇怪的看看巴克斯，这个男人这么疼爱自己的孩子，怎么会不率领自己的佣兵团抢回儿子。

    “别担心，我们去看看。”卫磨灭道。看到卫磨灭肯帮忙，巴克斯心中踏实不少。一路上不断道：“林先生。零克家族很看重您，只要您帮我求求他们，他们一定会放人的。不管赔多少钱，我巴克斯认了。实在不行，大不了我给他们看家护院……”

    本作品ｋ独家文字版，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.……ｋ.c……n！回到营地中，卫磨灭发现。零克家族的家族武装保护着车队，佣兵团的人被挡在外面。车队还是未成一个圆圈。中心数着一根有高又粗的珊瑚柱，可怜的贝斯塔正被绑在上面。零克家族的家族武装武士气定神闲，双目精光四射；魔法师深沉如水，魔法杖上嵌着大块地魔法石――比巴克斯的佣兵团强地不是一点半点。难怪巴克斯没有冲进去把自己的儿子抢回来。不过卫磨灭又奇怪了，既然零克家族自己的家族武装这样强大。为什么还要雇用巴克斯这样的小佣兵团？

    他不了解海族的情况当然不明白了，零克家族担心上岸之后地战乱，所以极力想保存自己家族武装的实力，能少损耗一点就少损耗一点，毕竟家族武装是自己的武装力量，关键时刻还是要靠他们哪。

    这一次，如果不是因为族长发现，他用自己也垂涎三尺的家族第一美人作诱饵，辛辛苦苦设计地计策，竟然被人调包，平白让这个毛头小子占了便宜，急怒攻心，也不会动用家族武装。

    “这是怎么回事？”卫磨灭大声问道，老贝族脸上没有了以往的笑容，阴沉地看着贝斯塔道：“这个小畜牲，竟敢强奸我的侄孙女，我要处死他！”红色的珊瑚柱下面，围满了零克家族的人，几乎所有的男性成员，都眼红脖子粗，挥舞着拳头冲着柱子上的贝斯塔大声怒吼：“处死他！处死他……”这激愤的情绪下，只怕嫉妒才是原始的推动力。家族的第一美人，竟然被一个外族的浑小子拔了头筹，这让他们这些平时养尊处优的零克家族老爷们怎么受得了。

    卫磨灭问道：“莉莉丝呢？”“她羞愤难当，无脸见人。”老贝族说道。卫磨灭心说是你们把她藏起来了吧。族长走过来，也是阴沉着脸道：“林先生，这件事情与你无关，是我们和这个品质卑劣的佣兵团之间的事情。您也看到了，佣兵团的团长儿子，强奸了我们家族的女人，为了家族的荣誉，我必须刹了他！”

    巴克斯大怒：“你敢！”佣兵团的人冲了上来，族长冷哼一声，几名魔法师动手，一个碧绿色的透明光罩落下，笼罩了整个车队。佣兵团的人被挡在了外面，巴克斯奋力一剑劈在光罩上，“呛啷”一声溅起了一片绿色光芒，光罩完好无损，倒是巴克斯被震退了两步。佣兵团的三名魔法师满头大汗，可是却破解不了这个魔法护罩。

    “林先生，请您先站在一边，等我处死了这个小子，我还有事情和您谈。”族长狡猾无比，刚刚冷静下来，仔细一想就明白了，这件事情多半是卫磨灭做的。除了他，这支队伍中还有谁能有这样的实力？他心中一盘算，觉得这是一个招揽卫磨灭的好机会。

    果然卫磨灭不能眼睁睁看着贝斯塔被处死，毕竟是卫磨灭把贝斯塔塞进车里去的。卫磨灭现在有些后悔，昨天晚上如果自己溜走什么也不作，不久什么事情都没有了。原本想要成全贝斯塔，没想到反倒害了他。

    卫磨灭虽然在心中把整个海族定义为敌人，但是好汉做事好汉当，他不能让贝斯塔因为自己的原因被人杀死。就算他是敌人也不行。

    卫磨灭拦住族长，沉吟一下道：“你说吧，要怎么样才肯放过他。”族长心中一喜，等的就是卫磨灭这句话。不过表面上他还是装作衣服很为难的样子：“林先生，您这不是让我为难嘛，这种事情如果我放了他，恐怕我的族人不会放过我呀……”他指了指那些群情激昂的男性族人说道。卫磨灭如何看不出来族长欲擒故纵？可是这个时候的局面，的确不好处理。

    他想了想，低声对族长说道：“强奸不强奸，那要莉莉丝小姐说了算。只要族长给莉莉丝小姐家一些适当的补偿，让她改口是很容易的嘛。至于族长有什么条件，您尽管开口好了。”族长很为难的样子：“那好吧，为了林先生，我就试试看，不过我们马上就要上岸了，我们这家族的武装，对付这些废柴佣兵还行，要是真的上了岸，打起仗来恐怕实力还不够，林先生能不能保护我们一段时间？”

    卫磨灭拍拍胸口道：“你放心，以后零克家族的事情，就是我的事情！”得到了卫磨灭的保证，族长心头一喜，连忙去安排了。

    红色珊瑚柱下，群情激昂，男性家族成员大声怒骂者贝斯塔，老贝族似乎十分气愤，阴沉着脸站在柱子下面，他身后两名家族武装成员，拎着两柄巨大的砍刀。不过卫磨灭一看就知道这是装装样子，砍刀就那么长一点，珊瑚柱子那么高，怎么砍得到上面的贝斯塔。

    看到卫磨灭和族长谈了一阵子走出来，巴克斯连忙迎了上去，急切道：“林先生，怎么样？”卫磨灭叹了一口气：“应该问题不大。”巴克斯眼中涌起一股泪光，跪倒在地：“多谢林先生！”卫磨灭救了贝斯塔其实也没怎么高兴，毕竟他们都是自己的敌人，说不定哪一天在战场上大家见面。“行了，起来吧。”卫磨灭淡淡说道：“这一次任务作完了，你们就赶紧离开吧。”巴克斯原本还想说些感激的话，可是看看卫磨灭眼神不善，不知道那里得罪了这位恩人，也不敢再多说了。

    族长很快搞定了一切，莉莉丝出面证实，两人是两情相悦，只是早上被众人发现的时候，她有些难为情。既然莉莉丝都这么说了，其他人还能说什么？这么一场闹剧也就匆匆收尾了。零克家族武装撤开，佣兵们一拥而入，将贝斯塔从红珊瑚柱子上放了下来。贝斯塔被绑了半天，浑身酸痛，差点站不起来。

    卫磨灭当然没有打算和零克家族“一言九鼎”，真的保护他们家族。一旦搞清楚了自己想知道的，卫磨灭肯定一刻也不会多呆。其实答应零克家族是一个明智的选择，毕竟和零克家族这样有势力的大家族呆在一起，总比和巴克斯的佣兵们呆在一起查清海族底细的可能性大。

第二卷 第二百四十三章 海神级魔兽

    卫磨灭成了零克家族的供养长老，地位和老贝族不相上下。突然之间身边多了四名侍女四名护卫。这都是按照家族长老的标准给他配备的，按说卫磨灭是根本不需要什么护卫的，老贝族差点想把那四名护卫，再换成四名清秀的侍女。四名护卫也是贝族，修炼过的贝族身上生出了贝族也有的甲胄。

    这四名卫士的水平不高，每人的甲胄，只能遮挡住胸口一部分。越是修为深厚的贝族，甲胄覆盖的面积越大，据说贝族中曾经出现过全身覆盖甲胄的超级强者，那个时候的贝族，曾经是海族中最强大的种族。不过毕竟只是传说，卫磨灭甚至认为，这不过是贝族的“意淫”罢了。

    三天的时间转瞬间就到了，他们已经到达了集结点。这个集结点是靠近西海岸的一座海族城市。卫磨灭之前还从来没有见过海族城市呢，这一次真是大开眼界了。海族城市和人类城市有一个共同点就是城市中心的建筑物，都是最高的，人类的城市中心，建造着神殿，而海族的城市中心，建造着海族的祭祀塔。海族是单信仰的种族，几乎所有的海族都信仰海皇神，同中世纪的欧洲一样，任何其他宗教都被认为是异端，在海底当然没有办法被烧死，不过最后的处罚，不会比烧死仁慈多少。

    这座海族城市庞大无比，在海底平坦的珊瑚礁上，绵延了数十里。比起地球上现在的一些大城市来说，也是毫不逊色。城市的布局井井有条，纵横分为九个大块，有点像是中国的九宫格布局。最中心的那一部分，依托着祭祀塔。显然是整个城市中最尊贵的地段。达官显贵地住所，都在这一部分中。其他的八个部分围绕在外面，有不同的功能划分。

    此时已经过了集中登陆的时间，这个集结点内，也没有多少人了。不过有好几拨错过了统一迁徙时间的海族聚集在这里，等待着登陆。几拨人加起来，也有上万人了。既然有了城市，那就比旅途中舒适多了。自有留守的海族官员负责安排众人在城中地住宿，海族特色的珊瑚屋十分舒适，卫磨灭躺在大床上，感觉不错。

    既然已经把卫磨灭留下来了。也就没必要再召开什么作秀的告别晚宴了，巴克斯佣兵团完成了任务，领到了应得的薪水准备离开了。巴克斯来和卫磨灭告别。一脸忧伤。有些话想说又不好意思说。卫磨灭看着奇怪：“发生了什么事情？”巴克斯叹了一口气：“唉，还不是贝斯塔那个小混蛋。”巴克斯摇头不止，卫磨灭问道：“怎么了？”

    “他、他要娶莉莉丝！”巴克斯无奈道。卫磨灭一怔，心说这小子也太傻了吧。难道真的以为就因为那一晚上，莉莉丝就会嫁给他这个一无所有的穷小子？他站起来道：“带我去看看。”卫磨灭有些头疼。暗恼自己当时多事，要不是想恶作剧一下，看看族长和老贝族的反应，把贝斯塔和自己调包了，也就不会有后来这么多的事情。

    贝斯塔站在一幢高大的珊瑚屋外面，手中捧着一束海鹤花，傻傻地站在门外：“莉莉丝，我会对你负责地，你嫁给我吧！”他反反复复地对着大门说着这句话，里面的人也不知道听到了没有，总之大门一直紧闭，什么动静也没有。卫磨灭伸手把他的海鹤花打落在地上：“够了小子，你该醒醒了！跟你父亲回去。”贝斯塔对他十分敬畏，不敢说什么黯然得跟着巴克斯走了。

    第二天，他们被安排集体登陆，大陆上已经有人接收。从这里到陆地还有一段不断的距离，没有军队护送，留守地官员说，这条路已经有大批的海族走过了好几遍，不会有什么魔兽地。几乎所有的家族都把佣兵打发走了，他们以为到了集结点，自然会有海族军队护送。这一下子，各家族不得不动用自己的家族武装了，不过幸好这一路上应该没有什么危险。

    海族的留守官员，给他们派来了一名向导，跟着走了一天，海水中浮荡着一股不安的波动。向导是个很有经验的冒险者海族也有冒险这样的职业嗅了几下就感觉到了危险的气息：“不好，这里有大型魔兽出没的踪迹！”几个家族的人脸色全变了：“你们不是说没有危险吗？”向导道：“之前有军队已经把这一路上的魔兽全部驱赶走了，可能是因为最近很长时间没有人通行，魔兽又回来了……”

    向导没有说，这头魔兽很庞大，应该至少也是海妖级别的魔兽。像人类一样，海族也将海中的魔兽按照等级划分十六级，五级以下的魔兽，属于“海兽”级别，六级到十级魔兽，属于“海怪”级别，十一级到十五级属于“海妖”级别，十六级以上的，那就是“海神”级别的超级魔兽了。

    卫磨灭从一旁的零克家族护卫口中，得知了海中魔兽的等级划分，他也感觉到了周围有一股强大的气息，看来这头魔兽决不简单。有了向导的警告，各家族们都知道这是生死存亡的关头，不敢在藏私，家族的武装纷纷拔出兵器，护卫在家族外围。向导还在前面走，卫磨灭已经觉察到问题出在那里了――脚下。

    海妖就藏在脚下。卫磨灭施展洞悉能力，很容易的就找到了魔兽的位置。这头魔兽庞大无比，卫磨灭虽然知道了海族魔兽的划分，不过并不清楚，每一个级别的具体标准，所以也分不清楚，究竟这头魔兽属于什么级别，不过这样庞大的一头魔兽，至少也是海妖级别吧，卫磨灭猜测。

    卫磨灭没有提醒他们，这些人都是海族，都是他的敌人。他默默地跟在队伍中前进，一步、两步、三步……他一边走一边看着前面的人数着数，眼看着前面的海族人到达了那头海妖的吻部。

    “隆……”一声巨响。海底一阵颤抖。浑浊的海水中一张血盆大口张开，一口吞掉了前面的上百人！“啊……”上万海族惊慌失措四散奔逃，海妖庞大的身躯展开，这是一头足有两百米长的巨怪，长着鳄鱼一般的巨吻。牙齿雪白锋利一排排的好像锯齿。尾巴像鲨鱼，边缘锋利。六只爪子划开盔甲就好像划开海水一样轻松。

    “不好，是十六级的捕杀兽！当心它的困水术……”有人大叫着提醒，是刚才地向导。他虽然走在前面，不过毕竟是做过冒险者的人，十分机敏，在灾难临头的一瞬间。多少次生死之间培养出来的直觉救了他，先一步朝前冲过去，成功从那张恐怖的巨吻下逃脱了。不过面对着一头“海神”级别的魔兽。他还真不知道自己究竟能不能最终活下来。

    他的话音未落。周围出现了一个巨大漩涡，原本四处逃走的海族人，都被这漩涡阻挡，再也跑不出去。漩涡速度很快。有几名家族武士，仗着一身功夫。硬是想闯过去，结果全都被漩涡弹了回来。

    猎杀兽是海底最危险的魔兽，其实它的级别在海神级魔兽中并不算高，只是最低地十六级，可是他却是最危险地魔兽，因为猎杀兽十分贪吃，只要找到了猎物，一定会把所有的猎物全部吃掉，一个不剩。而它特有的困水术，能够把所有的猎物困在一个巨大的水漩涡内，猎物根本跑不掉。

    这个时候所有的海族人都绝望了，漩涡不能突破，只能眼睁睁地看着那庞大的猎杀兽一点一点地把同胞吃掉，说不定下一个就轮到了自己。这个时候更别指望家族武装保护，看看一旁的一个家族，好不容易把家族武装组织起来，结果根本没来得及抵挡，那么多人聚集在一起，正好猎杀兽扑上去一口全部吞了下去。猎杀兽长达六十米的巨吻，一口吞下几百个人不成问题。

    这一下子，所有的家族都知道，抵挡根本不是办法，还是赶快想办法逃命吧。家族武装也散了，所有的人无心抵抗，都在想办法逃走。有人奋力的挖掘，想打通一条地道，穿过漩涡逃出去。这倒不失为一个办法，只可惜猎杀兽的速度太快，地道还没有挖通，猎杀兽已经扑过来了……

    卫磨灭静静地看着这一切，这个时候零克家族没有人能想起他来，一群魔鲨和一头海神级别的魔兽相比起来，真是微不足道。就算卫磨灭能够一人斩杀一群魔鲨，也不会是一头海神级别魔兽的对手。要知道，猎杀兽的另外一个名字就是“猎鲨兽”，这种海神级的魔兽，最喜欢吃的美味就是海底成群的魔鲨。

    卫磨灭其实并没有跑，静静的浮在水中，偏偏猎杀兽对这样镇静的“猎物”不敏感，因为在它的印象中，所有被自己的困水术圈住的猎物都是惊慌失措，四处乱跑的。卫磨灭这样镇静，它甚至误以为卫磨灭是一截浮木。下面慌乱的人群，更没有人会在逃命的时候还去观察头顶。卫磨灭不想出手，甚至想把这头猎杀兽就留在这里，这样的话还能吃掉不少海族。要是这种猎杀兽也能登上陆地，他甚至会去找上几百头猎杀兽来，全部赶上西大陆。

    不过这样级别的魔兽，似乎并不是那么好找，那就喂养上两头，生下一窝蛋，然后用快速生长的丹饲料喂养……

    不长的工夫，猎杀兽差不多把下面的人吃光了，剩下的只有几百个人。上万人的队伍，转眼之间只剩下几百人，这家伙的胃口还真不是一般的好。猎杀兽上浮了一点，脑袋上碰到了一个东西卫磨灭。

    卫磨灭当然不想让它碰到，只是这困水术形成的漩涡只有这么大一点，而且高度有限。他现在有点后悔，一开始就应该从漩涡里冲出去，偏偏自己要自这里看戏，结果猎杀兽浮上来的速度过快，这个水漩还真有些难缠，没能及时冲出去，竟然被猎杀兽发现了。猎杀兽盯着卫磨灭看了一会，猛地扑了上来。

    这头海神级别的魔兽可不比那些魔章和魔鲨，它这一扑过来，周围有十几道水流涌过来，硬生生的把卫磨灭前后左右上下逃走的路线全都堵住了，只能面对那一张六十米长的巨吻。难怪这魔兽刚才一扑一个准，短短时间吃掉了那么多人。这些水流能挡住刚才那些人，可是却挡不住卫磨灭。不过卫磨灭也想看看着头海神级别的魔兽，究竟有多强大。他并没有躲闪，身上爆起一片蓝色的光芒，凝聚了一身的河洛晶流，一拳轰了出去。

    “嘭！”卫磨灭觉得拳头上，一股无比巨大的力量涌来，他的身体好像子弹一样射了出，结结实实地撞在了漩涡上。而且撞击的力量极大，直接把他从漩涡里面撞到了外面！

    里面的猎杀兽也一点不好受，卫磨灭一全打在它的上颚前端，那里对海中的魔兽，就好像陆地上魔兽的鼻子，十分柔软，卫磨灭一拳轰在那里，疼得它眼泪直流。还好是在海中，根本看不出来。不过猎杀兽吃了这么一个大亏，怎么肯罢休？竟然也紧跟着卫磨灭从漩涡中钻了出来漩涡还在，里面的海族还是出不来。

    虽然刚才那一下，是卫磨灭被打飞了，可是卫磨灭毕竟只是施展了河洛晶流。法神晶流还没有动用，更不用说将两者融合为一体的无属性晶流了。刚刚一拳，卫磨灭也能够判定这头魔兽的实力了，还种魔兽的水平似乎比大陆上要高出一个档次，这头猎杀兽少说也是超圣级的魔兽了。

    卫磨灭也是超圣级的强者，只是他现在并不清楚，自己究竟属于超圣级中哪一个级别。魔兽和人的等级不能对等看待，同级别的魔兽和人战斗，最后获胜的一定是人，别的不说，光是智力上，魔兽肯定比人低了不知道多少个级别。

    又是一道水漩形成，猎杀兽还是把卫磨灭当作猎物来看，重新困住卫磨灭。毕竟是魔兽，智商很低，想不清楚卫磨灭既然能从刚才的水漩中脱困而出，这道水旋怎么还能困住他？现在隔着两道水漩，海族人根本看不到这边的情况，卫磨灭露出了一个微笑，一握拳头无属性晶流大肆爆发……

第二卷 第二百四十四章 息骨

    “哗啦”一声水响，正在祷告的零克家族人一阵绝望，那庞大无比的黑影又回到了困水术中，他们在劫难逃。“哗啦”又是一声水响，进来的却是贝斯塔。困水术虽然很难出去，但是想进来却很简单。巴克斯还是来晚一步，眼睁睁看着贝斯塔自投罗网，顿足叹息道：“唉，你这个傻孩子怎么就不明白，我们两个家族地位相差那么多，她怎么可能嫁给你？”

    贝斯塔不是没有听见父亲的话，他站在水漩中，虽然看不见外面，但是还是坚定无比地说道：“为什么不可能？只要有了爱情，还有什么不可能的？就算我们两个家族是敌人，只要我爱她，就没有什么不可能只有爱情才能决定我们两个在一起，难道不是吗？”贝斯塔说完，转身跑向了莉莉丝，她和族长运气还不错，都没有被猎杀兽吞掉。

    贝斯塔一把拉起莉莉丝，莉莉丝大感意外：“你怎么在这里？”“我来救你。”一边说一边跑，生死攸关的时刻，莉莉丝望着这个男孩，心中升起一丝温暖。背后庞大的猎杀兽追来，莉莉丝遗憾道：“从来没有哪个男人会为了我舍弃自己的一切，可惜我们都要死了，否则我一定陪你一起隐姓埋名，终老一生……”

    贝斯塔管不了那么多，他可没有绝望，只是一个劲地往前跑：“快跑，林先生会救我们的……”莉莉丝绝望一笑：“不会的刚才就是他把那头猎杀兽引出去的，现在只有猎杀兽回来了。”贝斯塔却不相信：“不可能，林先生绝不会死在这个畜生手中的，我相信他，他救过我三次，他一定会来救我们的。”

    莉莉丝不明白为什么贝斯塔会对那个林先生这么信任，相反，她对这个自己失败的任务目标恨得咬牙切齿。根本不相信那个家伙会来救自己，多半那个家伙已经丧身猎杀兽之口了。

    卫磨灭当然没死。猎杀兽并不是以胜利者的姿态返回这个水漩的，只要看看猎杀兽头顶上那一道明显地伤痕就能明白，它是被卫磨灭追杀逃回来的。不过卫磨灭一进入水漩，就听到了贝斯塔的那一番慷慨激昂的爱情宣言。文～心・手～打・组～手・打～制・作～对于别人来说，或者那不算什么，甚至有些可笑，但是听在卫磨灭的耳朵里，就完全不一样了：为什么不可能？只要有了爱情。还有什么不可能的？就算我们两个家族是敌人，只要我爱她，就没有什么不可能爱情才能决定我们两个在一起，难道不是吗。卫磨灭心中一阵苦涩，唉，伊利亚娜，我们是不是也应该听听一个海族少年的爱情宣言呢？

    看着下面被猎杀兽追逐的狼狈不堪地贝斯塔。卫磨灭叹了一口气身形一闪，一道蓝色的光芒追了下去。猎杀兽体积庞大无比。卫磨灭不得不重新炼制了一柄河洛晶流神锋，神锋穿过猎杀兽头顶的伤口，深深的刺进了猎杀兽的头颅！

    庞大的身体好像突然之间失去了动力，猎杀兽轰然栽了下来，摔进了海底。溅起了大片地淤泥。贝斯塔和莉莉丝死里逃生，难以置信地看着眼前的一切，刚刚还凶神恶煞的猎杀兽，转眼之间送命。莉莉丝狂喜之下，忘情的拥抱着贝斯塔，后者对这突如其来的幸福，还有些不知所措，好半天才回过味来：“你会嫁给我吗？”“会。我一定会，就算全家族反对我，我也会！”莉莉丝大声说道。

    “家族不会反对你了。”卫磨灭说道。莉莉丝回头看去，水漩已经消失了。可是周围真是凄惨无比，刚刚上万人的队伍，现在只剩下几百个人。零克家族也遭受重创，包括族长在内，只有几十人活了下来，家族势力大不如前，再也没有什么能力束缚家族成员了。

    “林先生我就知道你一定出现地！”贝斯塔兴奋道，卫磨灭苦笑，都不知道这孩子怎么会对自己这么有信心。贝斯塔挥舞着拳头：“我知道这个大家伙不是您的对手，您只是在等待时机，只要您一出手，一定能打败这个大家伙……”贝斯塔对他崇拜无比，卫磨灭在他心中，简直就是无敌的存在，区区海神级魔兽自然不在话下。

    巴克斯和佣兵们都赶来了，巴克斯虽然很生儿子的气，但是毕竟也是经历了一场生离死别，看到儿子安然无恙，什么责备的话也说不出口，只有紧紧地抱着儿子。佣兵们帮助那几百人清理着残局，这几个家族遭受了沉重的打击，恐怕从此以后，在海族中就再也没有什么地位了。

    巴克斯背着儿子偷偷抹了一把老泪，来给卫磨灭道谢：“林先生，您又救了贝斯塔一次，我真不知道该说什么好了……”卫磨灭道：“那就什么也不要说了。”巴克斯很熟悉卫磨灭的脾气，也不介意。转身看看那头庞大的猎杀兽，巴克斯问道：“您不但算取出这头魔兽体内的息骨吗？”

    “息骨是什么东西？”卫磨灭问道，巴克斯一愣海族中还有人不知道息骨？不过卫磨灭虽然实力深不可测，可是好像很孤陋寡闻，他已经习惯了，耐心的解释道：“像这种庞然大物，身体上都会生长着一块特殊的骨头，十分芬芳柔软，在海族中，这可是最珍贵地饰物，佩戴一小块这种息骨，不但可以延年益寿，而且修炼起来也可以事半功倍，如果是女子，她的容颜会越发清秀脱俗，好处简直说不尽……”

    巴克斯突然惊讶地看着卫磨灭，只着卫磨灭的面具道：“林先生，您脸上带的面具，不就是一块息骨吗，以前我从来没有注意……”卫磨灭下意识地摸了摸自己的面具，点点头道：“你说得不错。”他放出自己的神锋，一道还蓝色的光芒出现在手上：“我这就去把息骨找出来。”

    巴克斯暗暗吃惊，虽然知道卫磨灭势力深不可测，又刚刚目睹了他凭借一人之力，斩杀海神级魔兽的英姿，不过他还真没有想到，卫磨灭竟然能够经海战气实质化――似乎整个海族，也没有人能够做到吧！

    卫磨灭脑中一直在回忆：息骨、息骨。怎么这个名字听起来这耳熟呢？究竟是在那里见过。他一边想，一边将神锋伸长，变成一柄十几米长的巨刀，对准猎杀兽的头颅一阵猛劈，上一次洛河入海口杀掉的那条巨鱼，息骨就是在头中，想来这次也一样。

    劈了半天，那小山一样的头骨才慢慢被分解。果然功夫不负有心人，卫磨灭从一堆碎骨头中，找出了一块和自己的面具骨头性质一样的息骨，只是这块息骨很小，只有巴掌大，还不如自己的面具大呢。

    卫磨灭很奇怪，一般来说动物的体积越大。相应的身体内的鼻各部分当然也越大。他本来以为这一头猎杀兽比那一头巨鱼大得多了，身体内的息骨一定也是面具地好几倍。没想到竟然是这么小的一块。

    巴克斯走过来道：“您这一块绝对是无价之宝，我虽然只是个不入流的佣兵头子，但是这些年走南闯北，见识也不少。有一次在伦农城，拍卖一块息骨。也就不到这头猎杀兽息骨一半大，就卖出了三亿金币的天价，您手上的这块，至少也值八个亿，至于您头上带得这块，那真是无价之宝啊！”

    就像珠宝一样，越大越值钱，所以卫磨灭手上这块息骨虽然只比那块三个亿的息骨大了一倍。价值却不止翻了一倍。

    巴克斯说什么，卫磨灭全都没有听见，他拿着息骨。突然一声大叫：“我想起来！”巴克斯吓了一跳：“您说什么？”卫磨灭摆摆手，将息骨塞进了自己的储物空间：“没什么。和您没关系。”

    卫磨灭终于想起来为什么自己听到息骨这个名字有些耳熟，他悄悄地打开饲神该亚地储物空间，取出了提升品阶丹饲料的配方，果然上面罗列地一系列主要成分中，赫然就有息骨这一项！而更让他惊喜的是，继续往下看下去，连缅金也在里面！难怪上次听到巴克斯提到缅金，自己也觉得有些耳熟呢。

    卫磨灭不由得笑了：这回深入大海，就算找不到遏制海族的办法，自己也不虚此行啊。炼制提升品阶丹饲料的主要原料，一次就找到了两种。而且按照饲神该亚的笔记中所说，缅金和息骨虽然很重要，但是用量都不大，一次炼制三十粒丹饲料，大约只需要一枚金币轻重地缅金和三十分之一金币重的息骨。缅金就不用说了，有整整一箱。息骨嘛光是自己手上这两块，恐怕就足够炼制上千粒丹饲料了。卫磨灭觉得，自己的运气还真不是一般的好，要是没有海族这个烦心事，恐怕连做梦都能笑醒了。

    虽然因为卫磨灭带着面具，巴克斯看不到卫磨灭的表情，不过他还是看出来，卫磨灭很高兴。卫磨灭鬼使神差的拿出来一张防水的卷轴，看了看之后心情大好，连巴克斯也觉得莫名其妙。

    这时，那些佣兵已经帮助各个家族清点了损失，将财物集中起来，向导也逃过了一劫，向大家建议正好雇用巴克斯的佣兵团，护送他们登陆。这些家族正巴不得呢，经历了这一场劫难，活下来地更加怕死，有这些佣兵保护，心里踏实多了。

    几名佣兵驾着一辆马车走过来，马车的车厢已经支离破碎，只剩下最底下的一层平板，到有些像地球上地板车。海族的马车没有轮子，就好像贝族的无敌战车一样，在海中就好像一艘潜水艇一样的造型，海马拉着，向上一冲就浮起来了。板车由两匹惊魂未定的海马拉着，上面摆着一些箱子。

    “林先生，这是一些完全灭亡的家族留下来的遗产，大家一致认为，这应该是您的。”卫磨灭看了看那些箱子，又看了看贝斯塔，淡淡说道：“我都送给你吧，就当是给你们的结婚贺礼。”

    巴克斯大吃一惊，连忙拒绝：“这怎么可以，您几次三番的救了这小子的命，我们还没有感谢您呢，怎么能再收您的东西。”卫磨灭看了巴克斯一眼，毫不客气地说道：“你这个佣兵团能挣多少钱？不管怎么说贝斯塔也是娶了一位大美人，总不能让他们委屈的办一个简陋的婚礼吧？还有婚后的生活拿什么保证？哼，就算为了你的儿子，收下吧！”

    巴克斯眼中一阵泪光闪动，本来就不善言辞的他，一激动更是什么都说不出来。“林先生，以后有什么用得到我巴克斯的地方，您尽管开口！就算是让我与整个海族为敌，我也不会皱皱眉头的！”卫磨灭心中一动，心说说不定真的会有那么一天呢。

    那边莉莉丝听到卫磨灭夸奖她是一个“大美人”，莫名其妙的就原谅了他：嗯，看来我在他心目中并不是那么的不起眼……女人的心思哪，就好像巧克力，你永远也不知下一颗会是什么样。

    一行人凄凄惨惨，两天之后登上了西大陆。卫磨灭望着那绵延不绝的海岸线上，临时建造的海族城市，不禁感叹海族的强大。几十里的海岸线上，已经被珊瑚建筑铺满，而这个时候，距离海族登陆，还不到半年时间。

    有军队长年驻扎在这座海滨城市，负责接收零零散散的上岸的海族人。零克家族经历了一番生死考验，终于登上了陆地，就连族长这样心计深沉的人，也不禁老泪潸然。

    自有海族官员来给他们安排今后的去处，根据各个家族的特长，善于经营矿产的零克家族，被分到了斯汀城居住。卫磨灭以前从来没于听说过这个大陆上有这样一座城市。直到拿到了分发的地图，他才明白原来这是一座海族登陆之后，在靠近西海岸的群山中，新建的城市，城市附近有丰富的矿藏，正等待开采。

    卫磨灭不由得有些佩服海族的效率，这么短的时间内，就完成了建立城市、勘察矿产这样庞大的工程。看来海族为了登陆，准备的非常充分，说不定在海底的时候，就已经把整个大陆都勘察过了哪里适于居住，哪里有矿藏，他们在上岸之前就清楚了，上岸之后所有的工作高效铺开，一瞬间俨然就成了这半壁大陆的主人。

第二卷 第二百四十五章 零零七

    零克家族原本打算，在这座海滨城市休整两天之后出发前往斯汀城，这里原本就是海族登陆的一个中转站，建有大批的临时房屋，住宿自然不成问题。登陆第二天，气氛就有些不对了，原本熙熙攘攘的街道上，冷冷清清没有几个人，海族军队成队的巡逻，遇到可疑的人立即拦住盘查，出城的手续也严格了很多。

    卫磨灭看看似乎形势不妙，难道自己来海族卧底的消息泄漏了？他不敢上街，一个人躲在房间里。快到中午的时候，外面突然一声呼唤：“林先生、林先生……”一阵杂乱的脚步声，来的人不少，而且脚步沉重，好像身披盔甲的人！卫磨灭心中一凛，端坐在房中，品着一杯海藻茶不动声色。

    门开了，表情有些得意的族长带则一群士兵冲进来。“林先生，这几位将军找您有事。”族长道。卫磨灭看了那几人一眼，一身铠甲手按兵器，眼神不怒自危，身上若有若无的散发着一股惨烈的杀气，显然是在战场上久经厮杀才会有的气势。几名将军有意无意的将卫磨灭围在中间，为首的一人道：“就是他？”

    族长赔笑道：“没错，就是他。”将军点点头，突然卫磨灭周围的几名军人一同发难，七八件重兵器带着“呜呜”的啸声砸向卫磨灭。卫磨灭身上战气一发，生生将七柄重武器挡在身外，“咣咣咣……”一串亮响，七人被震的连退几步，卫磨灭两只手捏住了两个握着细剑的手。

    “噢噢！”被卫磨灭捏住的那两只手的主人痛的大呼，他们都是战场上的精英，经历过血与火的考验，恐怕就算是被斩断手脚，也不会这样没出息的大叫。卫磨灭运转河洛晶流，两人只觉得手上的疼痛。一阵阵的钻心，这才忍不住嚎叫出来。

    这一番攻击，那七件重兵器只不过是个幌子，利剑才是真正的杀招。重兵器的呜咽声下，掩盖了利剑刺出的细微破风之声。卫磨灭轻松的击退了七人，擒住了偷袭的两人。他冷眼看看族长，知道今天的事情必定不能善了，只是心中不明白。究竟是谁出卖了自己，回去之后要好好查查。

    他一用力正要将两人的手骨捏碎，突然那名将军大声道：“手下留情，我们并无恶意！”卫磨灭停了下来，可是并没有松手。他看着那名将军，将军问身后的族长：“他真的在你们零克家族服务三代？”族长小鸡啄米一样的点头：“真的，林先生三代都是我们零克家族的首席幕僚。这是我们家族的最高机密，不到危急关头。绝不会出动他们。”一边说他还一边拿出一叠文件：“将军要是不信，可以去查查，文件都在这里。”

    卫磨灭一愣，心说族长怎么会这么好心，不但帮助自己隐瞒真相。甚至连身份证明文件都事先伪造了。那将军摆摆手：“不用查了，你们零克家族在海族中名声在外，我还能不信吗。”贝族胆小吝啬，真是名声在外，零克家族又是贝族中地“佼佼者”，将军不相信，他胆敢篡改卫磨灭的来历。

    将军向卫磨灭一抱拳：“林先生，咱们刚才失礼了。不过以后你就是为位大公主陛下办事的人了，这小小考验总是要通过的。”卫磨灭不明白：“什么为大公主陛下办事的人？”那将军露出一脸的自豪，道：“林先生。您现在已经成为我们公主独立卫队的一分子，以后我们共同负责保护大公主陛下安全――是零克族长推荐您地。”

    卫磨灭不知道。伊利亚娜在海族中，享有极高的威望，普通士兵都已能进入公主卫队，为自己毕生的愿望，公主卫队的薪俸虽然并不比别的军团高，但是那是一种至高的荣誉，从公主卫队出来的人，都是近距离接触过大公主的人，就算离开了部队，也会受到人们的尊敬。

    那将军好像很着急，一挥手外面走进来两名战士，放下一个大箱子：“林先生，这是你的铠甲和军牌，请您在五天之内准备好一切，五天以后我们来接您。”看到了卫磨灭的实力，他用词也客气了许多。

    卫磨灭有些明白了，这个测试其实并不是测验本身的实力高低，而是测验敏感度，测验能不能在重武器的掩盖下，找到致命地刺杀。难怪他们是卫队成员了。

    “本将还要去测试其他新入伍的成员，告辞了！”说走就走，十几名军士哗啦之间走了个干净，只剩下卫磨灭和族长两人。卫磨灭冷冷地看了他一眼，族长被他眼神一扫，不由得浑身打了个寒战。“我想知道，这是怎么回事？”

    族长叹了口气，突然一本正经走到卫磨灭面前，腰一弯深深的拜了下去：“林先生，零克家族遭此大难，若是我没有什么复兴计划，只怕整个家族就真的要没落了。林先生现在也算是我们零克家族的成员之一了，虽然家族损失不小，不过您放心，您的俸禄一分也不会少，而且我们还会支援您在军队中的一切开销。”

    “只盼望林先生能在军中出人头地，将来荫佑零克家族，我们才有东山再起之日！”他细细解释之下，卫磨灭才明白，原来昨天伊利亚娜女皇陛下遭到了人族的暗杀，虽然护卫拼死保护，大公主没有受伤，可是还是让族中的元老们惊出了一身冷汗。因为那些人族是装扮成海族混进来的，所以整个海族现在开始大盘查。

    有人建议扩建公主独立卫队，从全海族遴选有才能的人士，进入公主卫队，负责保卫公主的职责。老族长听到这个消息，想想现在家族的惨淡情况，卫磨灭留在家族中，在危急关头能够保全他们这几条老命，那又有什么用？零克家族败亡，九泉之下，他有什么脸面去见零克家族的前辈？

    索性老族长一咬牙，铤而走险。给卫磨灭伪造了身份证明文件，自作主张替他报了名。“林先生，我们家族现在真是的什么依仗都没有了，如果莉莉丝还在，说不定还能将她送给某个重要人物做情人，我们零克家族也能有个依靠，可是现在……”

    族长一番声泪俱下的诉说，末尾又点出你把我们家族的第一美女送人。让我们完全没有一点依靠，真是用尽了心机，软磨硬泡，也要卫磨灭去做这个公主卫士。

    卫磨灭冷冷得站在那里，有些哭笑不得：给伊利亚娜作卫士？自己要是再见到她了，该如何相处。再看看身上，一身标准的海族服装。脸上的息骨面具，恐怕伊利亚娜也认不出自己吧？

    心中蓦然浮起了贝斯塔地爱情誓言。突然有一种激起强烈的愿望想要去见见伊利亚娜……

    “好吧，我答应你。”他淡淡说道。“谢谢您、真是太谢谢您了！”族长兴奋的脸都红了，他很清楚卫磨灭的实力，一个人干掉海神级别的魔兽的人，就算到了公主卫队。也一样会成为焦点的，到时候零克家族凭借林广石，必定能够重振声威，甚至更胜往昔！

    卫磨灭看了他一眼，心中有些好笑，这个族长一手为自己挽出了一个绞套，然后自己把头伸进去，接着脚下的凳子被人搬走了――搬走凳子的人。就是卫磨灭。

    将来自己一走了之，调查下来零克家族势必受到牵连。这是海族内部的事情，跟他无关。甚至海族来个大清洗，卫磨灭反倒更为高兴！他看着兴奋的族长。心中暗道你千方百计为了你们家族设计，把我当作工具，这就算是你的报应吧。我卫磨灭岂是随便被人利用的？

    卫磨灭不愿意穿什么铠甲，那偌大的箱子中，他只拿了一样东西，那面军牌。这是身份证明，没有这东西恐怕连军营都进步去。海族的军牌制作精良，半块巴掌大小地铁牌上，刻着卫磨灭的番号：公主卫队，新编第一小队，零零七号。卫磨灭乐了：零零七？哈哈，他不由得分开拇指和食指，在下巴上比划了一下，很有点“棒，真是棒”的味道。

    军牌上有公主独立卫队的徽章，一只美丽的美人鱼，手中握着一柄优雅的宝剑。独立公主卫队，就是美人鱼手中的宝剑。

    他拿了军牌，拎着箱子站在旅馆门口。今天是第五天了，卫磨灭也没有和族长道别，就准备离开了。族长一大清早就不知道那里去了，太阳已经三杆高了，还不见他的人影。远处走来一群战士，气势雄壮，领头的远远看见，好像就是那天来的将军。卫磨灭拎起箱子准备走了。

    族长满头大汗地跑来：“林先生，林先生，请等一等。”他气喘吁吁地跑过来，将一块卡片交到卫磨灭的手中：“林先生这里面是十万枚金币，除了您的俸禄之外，剩下的给您在军种活动关系用。”卫磨灭没有和零克家族谈过自己的俸禄，族长这么说，意思很明显，您花多少，剩下的都是您的。卫磨灭现在是整个家族地希望，虽然族长这笔钱花的实在肉痛，不过却也不能舍不得。

    这一会儿，那将军已经走到了跟前，卫磨灭把晶卡揣进怀里，准备走了。将军眉头一皱：“你怎么不穿铠甲？”卫磨灭摇摇头：“穿那东西有什么用？”将军怒道：“你是军人，怎么能不穿铠甲？”卫磨灭冷淡地说：“我们是高级保镖，不是军人。”将军被他的话堵的顿时说不出话来，卫磨灭说的没错，他们虽然身在军籍，可实际上就是大公主的保镖。

    “穿着这东西影响速度，万一执行任务的时候，因为铠甲的影响，救援不及，连累大公主受伤，你担当得起吗！”卫磨灭一顶大帽子扣下去，将军有些拿不定主意。他虽然觉得卫磨灭说的不无道理，可是当着这么多人的面，总有些下不来台，再加上身披铠甲一直是传统，贸然打破传统，将军觉得不那么合适。

    他示意一下，身后几名军士站了出来：“让林先生穿上盔甲。”军牌已经发出去了，总不能刚报道就把他再踢出去，这不是自己打自己嘴巴吗。何况卫磨灭的身手他是见过的，调教好了自己手下就多出一员猛将。

    这几人都是这一次新招募的，将军知道自己以前的那些部下不是卫磨灭的对手，可是这一次新招募的几个人，身手都还很不错，海族的民间隐藏了不少高手。几人走上来，其中一人看到卫磨灭还带着面具，讥笑道：“你带的那是什么东西？龟壳吗，我只听说龟壳要遮住下面，还没听说把龟壳挡在脸上的，哈哈哈……”周围一阵爆笑，卫磨灭摇了摇头，看看身前嚣张的几人，随手把箱子丢在一边。

    “喂，你姓林，我们就叫你龟面林好不好？大家说好不好，哈哈……”又是一阵嘲笑，几个人已经到了卫磨灭身边，突然一起出手，两个人的腿闪电一般踢向卫磨灭，想打他的措手不及，这两人也是很有经验，正面踢过去虽然不一定一脚踢断骨头，但是脚下一空，卫磨灭势必当场跪下，双膝毫无防备狠狠地磕在地上，这痛苦可真是痛彻心肺。

    可惜这些人的手段，连能量实质化这一关都没有过，又怎么会是卫磨灭的对手？卫磨灭在海族中，从来下手不留情他们都是自己的敌人。“咔咔”两声，谁都听见了这是骨头断裂的声音，甚至那两名出腿的人都露出笑容了，他们这样不知道踢断过多少双腿，这声音太熟悉了。他们的脸上露出了一个残忍的笑容，心中浮起一个念头：“小子这可是你自找的……”

    然而接下来，他们的狞笑彻底的拧住了：眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴拧在了一起，海滨城市上空，响起了两声惨烈的痛呼：“啊！”两人跌坐在地上，刚刚攻击卫磨灭的那条腿，小腿恐怖的弯出一个直角！

    “你！”将军大怒，一挥手：“给我上！”哗啦一下子几十名军士手持利器将卫磨灭包围起来，剑拔弩张，卫磨灭哂笑！

    “怎么回事！”一声叱喝传来，将军一回头，连忙行礼：“权将大人！”卫磨灭身体微微一颤。

第二卷 第二百四十六章 公主近卫团

    “这是怎么回事？”权将沉着脸问道，他正在巡视公主近卫队的招募，刚刚来到这个城市，就看到一名新兵和上司打起来了。那将军连忙跑上前去，把事情的经过和权将说了，一番添油加醋，自然是说卫磨灭如何目无军纪，竟然连盔甲都不穿戴。卫磨灭转过身来，他不敢让权将看见自己的背影，要知道一旦被权将认出他的背影，那事情就不好办了，尽管他和权将接触的不多，不过恐怕他对自己是“印象深刻”啊。

    看到卫磨灭带着面具，权将眉头一皱，鼻子抽动几下，略带惊讶道：“息骨！”这么大一块息骨的价值他可是很清楚地，怎样才能获得这样大的一块息骨，他更清楚。权将心中不由得对这个抗命不尊的小兵有了一个新的认识。那息骨分明就是新鲜的，刚刚从魔兽体内剥出来时间不长肯定不会是祖上传下来的。

    他看看卫磨灭，又想了想，沉吟道：“他说得不错，我们就是大公主的保镖，不过这家伙抗命不尊，罚他三个月的饷银。”那将军一愣，这算什么惩罚？谁都知道公主近卫队的饷银不多，这些人参加近卫队，根本不是为了钱，这惩罚和没惩罚一样，何况他还肯定了卫磨灭的观点，这不是明显在帮着卫磨灭说话吗。

    将军有点摸不清楚长官究竟是什么意思，权将对卫磨灭说道：“你跟我走，以后你就是内团成员了。”卫磨灭不明白是什么意思，他并不知道公主近卫队分为内团和外团两个部分，外团就是一些骁勇的战士，内团则是一些奇人异士、修为高深者。外团负责大范围的境界，内团直接负责公主的安全。

    前几天公主遇刺的时候。来人身手了得，内团损失不小，权将这次出来巡视，本来就是想看看有没有合适的人，可以进入内团的。他倒不怎么担心出身的问题，既然能够招进近卫团肯定来历不会有问题，因此看中了卫磨灭，直接就把他带走了。

    其实权将也是朦胧的觉得卫磨灭有些熟悉。他和卫磨灭虽然是敌人，可是因为伊利亚娜的关系，双方都没有什么仇恨的感觉。伊利亚娜和卫磨灭的凄苦他和蟊将都一清二楚，从心底里深深同情两人，怎么还能对卫磨灭恨起来？权将自己并没有意识到，其实就是因为心底这种同情，让他轻易的就把卫磨灭招进了内团。虽然他没有认出卫磨灭来，但是卫磨灭身上那种熟悉的气息，让他很自然地信任了卫磨灭。

    卫磨灭不明所以，一旁的族长大喜过望。原本以为卫磨灭还要在近卫团中摸爬滚打一阵子，才能接近权力的顶峰，没想到卫磨灭不费吹灰之力，第一天报道，就直接从外团调到了内团。零克家族在海族中也有一定的地位，明白内团的意义，兴奋的不顾一旁众军士尴尬的脸色，抓住卫磨灭的手臂急切道：“林先生林先生。零克家族全靠您了，零克家族不会背叛您的……”

    “快走吧！”权将不耐烦的催促了一句，他最恨得就是海族中这些大家族，暗中左右海族地大势。如果不是他们的存在，可能大公主会轻松很多。不过这些政客之间的勾心斗角。一向是蟊将的事情，他也懒得去管。

    卫磨灭舍了族长，跟在这个几个月前刚刚被自己打趴下的家伙身边走了。

    权将转头看了他一眼，卫磨灭丝毫没有下属的觉悟。和权将肩并肩齐头并进。权将苦笑一下：“你真是一个特别的人。”卫磨灭回头望望大海：“是吗？”

    想不到几个月之后，卫磨灭又回到了卧龙城――只不过这一次。不是在卧龙城内，而是在卧龙城外。海族把这个建造在山峦之间的城市称之为“马蹄要塞”。虽然名为要塞，可是城内熙熙攘攘，商贾往来，好不繁华。虽然海族刚刚登陆，但是不管是什么人，总要吃喝拉撒，这民生地营生，到了那里也不赔钱。所以一安顿下来，就有不少商人开始贩卖一些生活用品。海族人刚刚上岸，还有些不太适应。体内盐分流失的很快，毕竟这里不是大海，而且海族人的皮肤，还不是那么适应大陆的空气，必需每天用盐水擦拭身体，因此食盐成了海族境内，最紧俏地日用品。

    海族不会采盐，他们之前从来不知道盐是什么东西，虽然上岸之后伊利亚娜动用一些人族俘虏采盐，还是供不应求。

    马蹄要塞的得名，来源于城市地形状。整个城市的城墙，依山而建起起伏伏呈一只马蹄形，马蹄向东，扣住卧龙城。看来卫磨灭一番经营，让卧龙城固若金汤，海族也不敢小视。

    其实大陆人远不像海族入侵中表现出来的那样无用，虽然海族强大，但是能够以摧枯拉朽之势击溃人类的防御，其中的原因很多。人类已经有千年没有经历过大规模的兵团作战了，对于海族地人海战术很不适应，再加上海族的突然出现，杀了人类一个措手不及，所以战争才会出现一边倒的情况，一旦能人类缓过劲来，海族想要打败人族，也不是那么容易的。

    卫磨灭看到马蹄要塞中森严的对东方的防御设施，就明白海族其实也很害怕人族的反攻。站在这里，卫磨灭想到了人族失败的原因。只是他又有些迷惘：伊利亚娜决断过人，又怎么会想不透其中的道理？她突然下令海族军队停下进攻的步伐，白白放过这个大好的机会，究竟是为了什么？

    这一段时间在海族中卧底，虽然自己来到这里的两个最终目的并没有实现，但是也能估计到，海族登陆必有隐忧。现在的海族看似强大无比，其实内与外患，卫磨灭陡然信心倍增。相信自己必定能够带领人类，将这些侵略者赶回大海！

    “想什么呢？”权将从后面走来，卫磨灭摇摇头：“没什么。”“你跟我进去吧，大公主要见见你。”卫磨灭有些机械的跟在权将的后面，到了门口却停下不动了。权将一回头，善意一笑：“别担心，大公主很随和，就是因为操劳过度。精神不太好。很多内团的人第一次见到大公主都很紧张，不过真的没什么。”他还以为卫磨灭是因为要见到令人敬仰的大公主，心中敬畏，所以不敢进去。

    伊利亚娜在海族中声望极高，否则也不会年纪轻轻就继任了海族女皇，在很多海族人心目中，伊利亚娜的地位只在海皇神之下。

    卫磨灭看着那扇门，心中想着她就在那扇门后面、她就在那扇门后面，莫名其妙的停了下来，又莫名其妙飞快地推开门。好像迫不及待的要见到她一样。一个声音在他的心中响起：能够决定我们在一起地只有爱情。权将看着新来的家伙的反常举动，莫名其妙的摇了摇头跟进去。

    “大公主，新来的林……”他这才想起来还没有问卫磨灭的名字，于是随口杜撰了一个外号：“……新来的内团成员面具林晋见。”卫磨灭这个时候，压根没有听到权将再说什么，一双眼睛有些痴迷、有些怜惜又有些不舍得看着卧榻上的伊利亚娜。几个月不见，她又消瘦不少，正如权将所说。精神很不好，闭着眼睛躺在卧榻上休息，听到权将说话，轻轻摆摆手。睁开眼睛来。

    那双眸子还是那样的湛蓝，只是已不再像往昔那样灵动。取而代之的是说不尽地疲倦和无奈。她一眼就看到了卫磨灭的眼睛，那是一双包含了多少种复杂感情的眼睛啊，在这样一个看起来并不苍老的年轻人身上，难道他的背后。也隐藏着太多不能为人所知的秘密？伊利亚娜突然有些同病相怜的感觉，微微一笑道：“面具林？古怪的名字。跟在我身边要小心。保护我、也要保护你自己……”

    卫磨灭从纷乱地思绪中回过神来，嘴唇动了一下，最后只是点了点头。伊利亚娜微微一笑：“你退下吧，有时间我们可以聊聊。”她对每个人都这般平易近人，只是看到了这个面具林之后，有一种不寻常的感觉，倒是真想和他好好聊聊。

    权将领着卫磨灭出来，一路上叮嘱道：“现在内团只有九个人，加上你也不过十个，正好两班。你今年天刚来，先休息一下，明天正式上岗。”

    卫磨灭躺在自己的珊瑚小屋里，突然觉得命运真是可笑，自己曾经说过如果再见到她，一定会亲手杀了她。那个时候他其实已经下定决心，决不在和她见面了，没想到不到半年，大家又见面了！而且还是在这样一种奇妙的形势下，卫磨灭都不知道该用什么样地形容词来形容这该死的命运了。

    晚上，卫磨灭和内团的其他人见了个面，抛开大家敌对的立场不说，这些人都是很豪爽的汉子，不过卫磨灭在自己身上贴上了生人勿近的标志，那些家伙们说笑两句，看到他面具后面那双冰冷的眼睛，识趣的都走开了。没办法，卫磨灭不想与他们建立什么友谊，这些人将来都是他在战场上地敌人。

    内团原本十五个人，三班轮流保护伊利亚娜，可是在上一次的刺杀中死了七个，只剩下八个人。权将在卫磨灭之前，已经挑选了一人加入进来，就是那个正在酒桌边，和大家说说笑笑的莱昂纳多。和卫磨灭不同，他好像天生和所有的人都很合得来。

    现在的人手，要保证伊利亚娜的安全，只能分做两班。晚饭的时候就是换班的时候。这四个人说笑一阵，看看卫磨灭没什么反应，吃饱喝足之后就去换班了。轮班的组长巴姆班拉住一名队员问道：“新来那小子怎么样？”那人摇摇头，莱昂纳多凑上来：“嘿嘿，冷的像坨冰，可是很臭屁呀。不过看起来还有点本事，巴姆班你这内团第一高手的名号，看来要让人了……”

    巴姆班大怒：“你说什么？装腔作势谁不会，以为摆个冷面孔就是高手了，哼！”他怒气冲冲走了，一旁的同伴责备莱昂纳多道：“你这是做什么？”后者嘻嘻一笑：“你不想看看新来的小子的深浅？”卫磨灭一身冰冷，不过内团的人都不是简单人物，怎么会被卫磨灭这么一身冰冷吓退。他们自己心中也明白，这个新来的家伙不简单，光是这气势，就不是普通高手所能具备的。莱昂纳多说得不错，他也很想看看卫磨灭的实力究竟如何，摇摇头没有再说什么。

    巴姆班五个人回到餐厅，卫磨灭还没有走。今天本来就是要和大家见个面，人还没有见过，他自然不会走。巴姆班他们一回来，卫磨灭看了看众人，放下手里的酒杯准备离开了。

    “喂，你就是新来了？”巴姆班的语气不怎么友好，卫磨灭点点头，冷冷道：“我们算见过面了，我走了。”巴姆巴拉住他：“别急吗，咱们以后就是共患难的兄弟了，坐下来聊聊。”他一伸手从一旁搬过来一张椅子，“啪”的一声放在面前。

    巴姆班是石章族，也是石章族著名的勇士，当然比起卢克来他还有不小的差距。但是已经能够同时使用六只手臂的巴姆班，绝对是内团的第一高手。卫磨灭看了他一眼，仿佛是自言自语道：“石章族。”他平淡的语气听在巴姆班的耳中，简直就是挑衅；浑不在乎的神情，不论是谁都能一眼看得出来竟然还有人胆敢这样藐视石章族，巴姆班大怒！

    巴姆班伸出两只手臂，抓住椅子一扯，“哗啦”一声结实的椅子成了碎片，巴姆班冲到卫磨灭面前，怒气冲冲道：“为了你的蔑视，向石章族道歉！”卫磨灭看了他一眼，转身走向门口。他全不在意的态度，彻底激怒了巴姆班，石章族勇士一声怒吼，六颗硕大的拳头一起轰了出去。卫磨灭头也不回，伸出一只手刹那之间点了六下，巴姆班一声痛呼，六只手腕上多出来六个血洞！

    “啊……”巴姆班疼得冷汗直冒，卫磨灭好像什么也没发生一样悠然走了出去。有人不忿道：“他下手也太狠了，毕竟是自己人！”一旁的一名队员摇摇头：“要不是自己人，恐怕巴姆班就躺下了……”卫磨灭为什么要留情？这些都是他的敌人。

    消息很快传开了，内团第一高手巴姆班，不是新来的面具林一合之将。挑拨巴姆班去找卫磨灭麻烦的莱昂纳多，听到这个消息后若有所思。

第二卷 第二百四十七章 权谋争

    是夜，卫磨灭当班，虽然身在曹营，但是能够守护着自己心爱的女人，卫磨灭眼中一片静谧。他上一次和伊利亚娜相见的时候，曾说过要杀了她，现在不但没有杀她，反而成了她的保镖，这不是一个讽刺嘛？权将和蟊将，分工明确，权将负责武力，蟊将负责计谋，两人是伊利亚娜的左膀右臂，几乎寸步不离。

    长夜漫漫，权将时常和内团的一起闲聊，卫磨灭不怎么说话，自从他废了巴姆班之后，所有的人都对他敬而远之，卫磨灭正好乐得清静。军中士兵打架也不上什么大事，权将又罚了他三个月的薪俸，教训了两句都是自己人，下手不要这么绝。巴姆班细心养伤，薪俸不停，这件事情也就算了。

    一名玄龙族人在两名侍卫的陪同下走过来，那玄龙族男子似乎很有身份，一身锦衣，就算是对权将，也不怎么客气：“女皇陛下在吗？”权将也是不冷不热地回答：“果然是玄龙王子，竟然还要大公主等你。”玄龙族王子瞪了他一眼，把两名侍卫留在外面，自己进去了。

    不知道为什么，卫磨灭突然觉得有点不放心。他不动声色的靠近权将：“他是谁？”权将看了远处那两名侍卫一眼：“玄龙族的王子，圣・弗列亚米洛斯维度厄。”卫磨灭现在对海族也算略有所知，不是所有的人都可以在自己名字前面加上“圣”这个前缀的，显然这个维度厄是正统的皇族。

    “他可能是整个海族中唯一对大公主怀有敌意的人。”权将说道：“如果没有大公主横空出世，恐怕我们现在都应该叫他弗列亚米洛斯陛下了。”卫磨灭看了看那些侍卫，没有说什么。权将看他反应平淡。突然说道：“林。我真有些怀疑，挑选你来是对是错。所有的人听到有人和大公主殿下敌对，都义愤填膺。就算他是玄龙族皇子，也恨不得冲上去和他决斗。你却这么平静，难道你心中，对大公主就一点也没有敬畏之心？”

    卫磨灭心说我敬畏个屁。要不是你们海族混蛋，她现在就是我老婆。这件事情原本很悲伤，可是在现在这样特定的情况下，卫磨灭不知怎的越想越生气，如果不是因为海族。自己肯定会和伊利亚娜有个郎情妾意的美好结局――该死的海族！

    转眼之间他好像又回到了卧龙城外战火纷飞的那次相遇，伊利亚娜深情地表白。他知道伊利亚娜的痛苦，自己又何尝不是呢？这该死的海族！他一定要找出发动战争的人，他认定那个人就是破坏他幸福的人，一定要把揪出来！

    权将全然不知这短短地一瞬间，卫磨灭的心中，各种各样的念头千回百转，看到他冷冰冰地站在那里，身子笔挺倒是很像一名卫兵的样子，他心中庆幸起码这个人还懂得责任，也罢，不管他对大公主究竟如何，现在正是用人之际，只要他有实力就行。

    想想巴姆班被他一招打伤，权将不由得又有些起疑：巴姆班的实力他是知道的，就算是自己正面或者能够一招打伤巴姆班，可是背对着这名六臂的石章族高手，他也没有把握。难道这个面具林的力量，还在自己之上？权将连忙把这个荒唐的推断否决掉，怎么可能，民间高手固然不少，可是一个真正的高手，是根本隐藏不住的。

    伊利亚娜的房间里传来一阵争吵声，权将眉头一皱，蟊将这会儿又不在，他心里也没主意。争吵持续了不长时间，房门猛然被打开了，怒气冲冲的维度厄冲了出来，房间内的伊利亚娜，无奈的摊开双手。

    权将眉头耸动，胆敢开罪大公主的人，在他眼中绝对是敌人！“这家伙，总有一天会是海族最大的祸患！”权将怒气冲冲道，周围的内团都是他的心腹，所以说起话来也没什么顾忌。维度厄已经走远了，伊利亚娜关上门，很久没有动静。

    到了午夜，凉风习习，伊利亚娜的临时皇宫，设在半山腰上，一幢洁白的建筑隐藏在苍松古柏间，俯瞰着山下的风景。一幢两层的主楼前面，是一个挺大的阳台。每一个去见公主的人，都会经过这座阳台，卫磨灭的任务就是守卫这座阳台。权将午夜时分就离开了，他就住在公主行宫后面的一座小房子里面，专门负责保护公主。

    伊利亚娜的房间中，还亮着灯光，卫磨灭站在自己的岗位上，突然背后一声门响，伊利亚娜轻轻走了出来。“陛下。”卫磨灭问候一声，以他现在的身份，必要的礼节是不能免的，否则就会被人看出破绽。伊利亚娜好像很疲倦，淡淡一笑。说不出的憔悴：“你还在呢。”伊人如此，卫磨灭如何能不怜惜？夜风中她只着了一件单薄的衣衫，卫磨灭想也不想，解下自己的外衣给她披上。这个动作一如当年那样自然。伊利亚娜不由得愣了一下，竟然从这个冷冰冰的护卫身上，感到了一丝温暖。她怔怔半晌，突然明白过来：原来是因为这个人和他的动作很像……

    虽然说这里是海族的大本营，但是凭他的胆量，真有可能潜进来，前几天刺杀自己的人，不也就是潜进来的吗。伊利亚娜仔细地看着卫磨灭，卫磨灭自从给她披上衣服之后，就恢复了自己的冰冷，站在哨位上。只是伊利亚娜一旦心中怀疑，怎能不去求证。她看着卫磨灭的背影，真是太像了！

    “林，能让我看看你的脸吗？”伊利亚娜压抑着自己的激动，卫磨灭心中一沉，知道自己刚才一不小心真情流露，已经引起了她的怀疑，这个时候应该怎么办？如果自己拒绝，她一定会怀疑的。可是面具后这张脸就是自己的。她一眼就能看出来，怎么才能隐瞒过去？

    卫磨灭体内晶流缓缓流淌，在面部走了一圈。还好这个办法似乎管用。他用晶流将自己的面部肌肉改动了一下，有些部委收缩在一起。现在就算是自己。也不会认识自己了吧？

    卫磨灭没有说话，摘掉了自己面具，伊利亚娜被一阵巨大的失望击倒。这张脸的脸型虽然和他很像，可是眼睛小得多了。鼻子和嘴巴都有些变形，不会是他的。伊利亚娜叹息道：“对不起，我没有恶意的。

    她以为面具林是因为相貌丑陋所以才带上面具的，因此很诚心地道歉。卫磨灭戴上面具：“没关系。”

    卫磨灭的岗位。在阳台的边缘上，伊利亚娜走过来。靠在半人高地洁白石栏上，淡淡道：“林，你一定也有很多故事吧？我听权将说你很厉强大，这样一个高手默默无闻，你一定有很多有趣的故事。”卫磨灭望着远方，轻轻摇头：“我的故事还没有结尾……”

    伊利亚娜一愣，自己的故事不也没有结尾吗，只是这个故事恐怕永远也没有结尾了。一时间她心中五味杂陈说不清楚是何感想。两人肩并肩站着，谁也没有再说话。

    维度厄来的次数很频繁，听权将讲，海族现在各项资源都很稀缺，尽管登陆之前做好了充分的准备，可是毕竟这样庞大的计划，中间纰漏还是不少。维度厄每天都来和伊利亚娜理论一番，两人政见不同，维度厄要求大力进攻，从人类手中抢夺资源，可是伊利亚娜却不同意，大兵压境之下，什么物资都被战争损毁了。她更倾向于与人类合作，虽然暂时不能和人类通商，但是可以善待那些人类俘虏，让他们为海族服务。

    两人这一天大吵一架，维度厄拂袖而去伊利亚娜很是无奈。后来卫磨灭才知道，海族的食盐奇缺，刚刚登上陆地地海族，皮肤很难适应大陆上的空气，必须每天用盐水擦洗身体，现在因为食盐短缺，已经有不少买不起盐的贫寒海族，皮肤龟裂，状况惨不忍睹。维度厄要求出兵，可是现在海族的状况，也很难支撑一场大战，伊利亚娜坚决不同意。

    海族内困严重，卫磨灭考虑自己可以回去了。半个月之后挥军杀来，保证能够收复失地！

    他正策划着什么时候离开，权将的命令突然来了：“快些准备，大公主要出巡。”这是个紧急的任务，从命令下达，到整装出发，不到半天时间，权将一直在一旁，卫磨灭没有找到溜走的机会。

    开拔的路上，卫磨灭他们才知道，原来海族在海边发现了一个大盐场，储量丰富，而且便于开采。如果能够立即开采，就能大大的缓解海族内食盐紧缺的压力。伊利亚娜一得到消息，立即动身。权将本来准备把整个近卫团都带上，上一次的事情虽然有惊无险，可是让整个海族都惊出一身冷汗。如果伊利亚娜真的出事了，他可就是海族的罪人了。可是整个近卫团的开拔速度太慢，伊利亚娜等不及，严令之下，权将也只好无奈的带着内团轻装快行。

    一行十几人，越过崇山峻岭赶往那个叫做沙湾屿的小地方。一路上风餐露宿，所过之处，大都是荒山野岭，竟然连一个城市都没有。这一天天色已晚，宿营的地方在一处狭窄的山谷，群山如鬼，黑恫恫阴森森的耸立在四周。权将有些警觉：“大公主，这一路上怎么连个海族城市也没有？”他这么一说，伊利亚娜也觉得奇怪，海族上岸之后，大肆建造城市，已容纳庞大的海族部人，可是从他们所在马蹄要塞，到这个发现盐场的沙湾屿，最近的这条路上竟然一个海族城市也没鱼，说是巧合，这也太巧了吧？

    权将看到大公主面色不谕，知道她也起了疑心，不由问道：“大公主这个盐场是谁发现的？”伊利亚娜好像猛然明白了什么，低声道：“切拔。”切拔是玄龙族人，虽然和维度厄没什么深交，不过……权将看看左右，大声道：“大家都警惕一点，这山中说不定有猛兽。”

    众人一阵奇怪，这些天大家一直在山中行走，猛兽也遇见了不少，从来没有哪一次权将会像今天这样谨慎哪。卫磨灭看看大家，所有的人心中好像都明白了一点什么似的。他刚才距离伊利亚娜比较近，隐隐约约听到了一些，不过他不知道那个切拔是个什么人，所以还不太明白究竟发生了什么。

    晚饭轮到卫磨灭做，可是卫磨灭根本什么都不会，一旁的莱昂纳多看到他一筹莫展，不由笑道：“行了，你过去休息吧，我来帮你做。”一路上大家都知道卫磨灭不会做饭，大部分都是这个同为新人的莱昂纳多帮他，大家也都习惯了。吃过晚饭，伊利亚娜盘膝坐下，取出一块洁白的石头上，石头好像一个缩小的石碑，伊利亚娜念出几道咒语，双手结出几个手势打向石碑，可是一点反应都没有。

    这是还族的远距离联系方法，就好像人类的神殿之间互相传送消息的神谕碑一样。大公主觉得心中有些不安，想要和海族的大祭司商议一下，没想到自己的魔法好像失灵了一样。

    她眉头一皱，又试了几次，还是没有反应。伊利亚娜试着放出几个魔法，全都失败了。她明白自己的确是落入了别人的圈套。她原本想找权将商议一下，可是看到众人都坐在地上，不知道他们是不是也受了暗算，自己要是一呼唤，权将他们露出马脚，岂不是被暗中埋伏的敌人察觉，还不如这样装作浑然无事，让他们不敢轻举妄动，为自己争取时间。

    伊利亚娜收起了白色石头，静静的坐着。莱昂纳多突然对一旁同伴说道：“我去方便一下，还有谁去？”“我去！”一个同伴响应。两人刚一站起来，莱昂纳多没什么，那个同伴却一头栽倒在地，他一阵惊讶：“我、我怎么站不起来了……”

    其他的人纷纷想去扶他，却一个接一个的跌倒。伊利亚娜看着滚做一地的侍卫们，知道这下彻底完了。卫磨灭看看四周的黑暗，心中叹息：中埋伏了。

    包括权将在内，所有的人都中了毒，卫磨灭跌倒在众人中间，只有莱昂纳多笑吟吟地站着。权将大怒问道：“莱昂纳多，是你在晚餐里下毒！”莱昂纳多抿嘴一声长啸，一道道人影从山峰飘落下来，为首的一身锦衣，正是伊利亚娜的老对头，玄龙族王子维度厄。

第二卷 第二百四十八章 危难之际

    “维度厄果然是你！”大公主脸色平静，早已经猜到了会有这一天似的。维度厄露出一个很有风度的微笑：“海族最尊贵的女皇，伊利亚娜陛下，您想不到吧？”伊利亚娜叹息一声道：“维度厄，你自认智计过人，打击政敌从来都是通过政治手段，可是这一次却利用我忧国忧民之心设下圈套，和你一向的做法不符啊。”

    维度厄眼看自己这辈子最大的敌人就倒在脚下，心中畅快之意难以压抑。微微一笑道：“陛下不比旁人，若我能在政治上胜过你，现在海族德皇帝就是我了。所以嘛，对不同的人有不同的手段，陛下您只有这一个弱点，我除了利用这一条之外，还能有什么办法？”

    伊利亚娜有心拖延时间，她性格坚毅，虽然眼前已是死局，却不肯就此放弃。心中十分希望能有奇迹上演。一想到奇迹，也不知怎的，在这生死攸关的时刻，她竟然想到了那一次和卫磨灭被人追杀，卫磨灭危急关头大展神威的“奇迹”。其实那时她已经是大魔导师，就算卫磨灭不是对手，她也可以轻松击败日月神殿三人。只是卫磨灭创造了奇迹，她怎能忘记？

    “哼，只有这一个弱点，玄龙族王子还真是高看我了。”伊利亚娜道。维度厄哈哈大笑：“难道不是？有人爱财、有人爱权，有人为情。你既不爱财，又不贪权，情之一字对你更是毫无吸引力，呵呵，平白可惜了你这一幅好身材，唉……”维度厄似乎很是惋惜。竟然低头叹息。

    伊利亚娜冷笑一声：“你真是了解我。只可惜蟊将几次三番进言，要我除你，我念在同为海族不忍下手，没想到你狼子野心，竟然真敢做下如此大逆不道之事！”维度厄走到她面前蹲下：“我知道你在拖延时间。”他看看周围的那些卫士，包括权将在内，都在努力的恢复这自己的身体。维度厄不由得一笑：“可是这是白费力气。这里荒无人烟，况且深更半夜，谁也找不来。我用的是软骨海母的毒素。只要是海族人。就算夜金那老儿。三天之内也只能乖乖地坐着。”

    维度厄得意洋洋：“所以啊，大公主陛下，您有什么话尽管问。维度厄一定满足您的好奇心，这是作臣子的，最后对您尽忠的一件事情了，哈哈哈……”

    伊利亚娜沉声道：“杀了我。你不怕背负弑君骂名？”维度厄左右看看：“有人看到我杀了女皇陛下吗？”他周围的一众卫士极为配合，纷纷说道：“没有、没有。我们只看到人族大批刺客潜入，刺杀了女皇陛下，我们得到消息赶去救援已经来不及了！”

    伊利亚娜什么都明白了：“上一次来暗杀我的是你的人！”维度厄很爽快地点头承认：“没错，要不然我怎么把莱昂纳多安插进你得近卫队。”“好卑鄙！”伊利亚娜怒斥。维度厄和她相距极近，也不恼她骂自己，伸手把她的面纱揭下下来：“让我看看海族女皇陛下，究竟是何等的花容月貌……”

    他微微一呆，饶是他贵为玄龙族王子，阅女无数，第一次看到伊利亚娜的真面貌，也不禁被她的美丽震惊。维度厄摇头叹息：“如此一个妖娆女子，不好好在家相夫教子，非要做什么女皇，可惜可惜……”

    伊利亚娜大怒，狠狠地瞪着维度厄。维度厄倒是没有失了王子地风范，他一向自视贵族，断不肯做些鸡鸣狗盗的事情，伊利亚娜知道自己的清白不用担心，但是维度厄揭去她的面纱，这样轻浮地举动，还是让她心中恼怒。

    维度厄道：“好了，女皇陛下如果没有什么事情，臣下就送您上路了。此处青山可埋忠骨，到也是个好归宿。”他摆摆手，有人捧着一只盘子，上面放着一瓶毒药。伊利亚娜冷一声，别过脸去看也不看那毒药：“我是海族女皇，谁能赐死我！”维度厄眉头一皱：“莱昂纳多只给你下了克制魔法的毒药，你应该能够自己动手。我保全你的颜面，难道你真的要逼我命下人动手？”

    伊利亚娜心中叹息一声，知道自己大势已去，不由得一阵苦笑：奇迹，奇迹是可以相信地吗？她望望那瓶毒药，一伸手抓了起来。

    几名侍卫无声无息的倒了下去，莱昂纳多双眼圆睁，惊恐地好像看到了这世上最不可思议的事情。他猛然捂住自己喉咙，嗬嗬的喘着气，一句话也说不出来，一标鲜血从他的指缝间射出，莱昂纳多痛苦的倒了下去。

    “怎么回事！”维度厄大喝，他身边的人顿时慌了，连敌人在哪里都找不到，这些人毕竟是卫士出身，第一反应就是保护王子。“哗啦”一下子，数百人在维度厄身边围成一圈，里三层外三层将维度厄严密保护起来。一道人影闪过，地上的伊利亚娜不见了。

    维度厄气的大骂：“蠢材！他是想救伊利亚娜，快给我追！”“遵命！”黑影已经在百米之外，速度之快令人惊讶，留下保护维度厄的卫士们清点了一下人数，禀告道：“殿下，咱们死了六个人，公主的卫队中少了一个人……”他看看让在地上的伊利亚娜近卫队员，询问道：“这些人怎么处置。”

    维度厄看了他们一眼：“权将留下，其余的都杀了吧。”轻描淡写好像杀了一群鸡一般。他之所以留下权将，完全是他一贯谨慎行事的作风使然，权将和蟊将乃是伊利亚娜的左膀右臂，和伊利亚娜的感情也非常好，如果这一次真的失败了，起码可以用权将要挟伊利亚娜。他当然不会天真地认为伊利亚娜会为了一个权将，饶恕他弑君大罪，只不过是想以权将要挟伊利亚娜，趁机逃出海族控制范围罢了。他手上实力雄厚，就算脱离海族。未必不能成就一番霸业。

    伊利亚娜被一个人抱在怀里。耳旁风声呼啸，只听风声就知道这人的速度有多快了。可是后面紧追不舍的，是维度厄的亲信，都是他精挑细选，以一当百的高手，那些人一阵呼喝，显然是越追越近了。

    “你是谁？”伊利亚娜问道，他在这人怀中，嗅着他身上的气味。竟然有一丝熟悉感觉！“现在不是说这些的时候。抱紧我。”伊利亚娜抬头接着月光。看清了他脸上地面具：“你是面具林？！”

    卫磨灭不在说话，后面的追兵越来越近了。那毒素果然厉害，卫磨灭现在大约只剩下平时一半的力量。还要保护伊利亚娜，如果被几百名如狼似虎的玄龙族卫士追上，只有死路一条。卫磨灭全速奔跑，体内晶流竟然随着他的奔跑缓缓流转。晶流流转之间，他的力量竟然一丝一丝的恢复着。虽然这种恢复的速度非常慢，慢得几乎难以觉察，不过卫磨灭已经很高兴了，只要自己能够拖到力量恢复七成，这些追兵根本不在话下。

    他一路向西，不停奔跑，不知不间天已经亮了，远处竟然隐约传来了海涛声，看来这一夜奔逃，竟已到了海边。卫磨灭紧急刹住脚步，哗啦啦……脚下一片石子落下去，原来荒不择路间，他竟然冲上了一个绝岭，绝岭高达百丈，下面波涛澎湃，巨浪摔在黑色的礁石上，遂成无数玉块。

    这样的高度，若是在平时，卫磨灭闭着眼睛都能跳下去，可是现在实力不到平常地六成，怀中抱着弱不禁风地伊利亚娜，这一跳下去，他是九死一生，伊利亚娜是有死无生。站在悬崖边，后面的追兵已经逼上来了，退无可退，卫磨灭不禁苦笑。以他现在的实力，根本召唤不出紫晶战甲，否则有着一身奇妙地战甲保护，自己跳下去逃生的把握就大得多了。

    一想到紫晶战甲，莫名其妙的身体内一阵翻涌，伊利亚娜奇怪道：“咦，你身上怎么放着光？”此时只是凌晨，光线还不是很明亮。卫磨灭低头一看，薄暮一般的晨色中，他身上散发着一股淡淡地紫色光芒。卫磨灭苦笑，难道这紫光终于按捺不住，要将自己全部染色了？他就是全盛状态下，也不是这紫光的对手，何况现在。面前有虎狼之兵，让他更不能分出一丝力量去应对紫光。

    管它呢，反正今天这一劫，自己怕是凶多吉少。自从穿越到了这里，卫磨灭就从地球上那个默默无闻地小职员，一步步走上了整个大陆的顶端。无数信徒匍匐在地面亲吻他的鞋面，战士、魔法师、教士，无不敬他为神，还讨得三房美娇妻，有伊利亚娜这样的女中豪杰为红颜知己。

    卫磨灭笑了人生如此，夫复何求？就算自己今天死了，也是赚了，自己原本在那个大雨的夜晚就该死去的。现在，怀中抱着自己真正喜欢的人，再也不用顾忌两人之间巨大的鸿沟，卫磨灭反倒觉得，这样死去才是他来到这个世界最完美的结局！

    伊利亚娜抓着他的胳膊：“你是什么人，怎么不怕软骨海母的毒素？”卫磨灭一只手抱着她，伸手掀开自己的面具，露出一个苦笑：“可能因为我不是海族吧……”伊利亚娜惊讶地看着他，实在难以相信，片刻之后忽然一笑：“我这一生经历的两次奇迹，都是我和最希望和他一起经历的人经历的，海皇神没有抛弃我！”卫磨灭双臂一环抱紧了她，生死关头一直被压抑的情感如身后的海潮一般爆发，巨浪澎湃中，卫磨灭紧紧地搂住伊利亚娜，恨不得能将她揉进了自己的身体中！

    “咱们要死了……”卫磨灭看见了越来越近的追兵，伊利亚娜轻轻松开手臂，反倒欣然一笑：“难道这样不好吗？今日同落黄泉，不好过你我人世间纵使相见亦不能相认！”卫磨灭眼中含笑，或许这就是知己的感觉，她心中所想，就是他心中所想。

    “哈哈哈……”卫磨灭一声长笑：“想杀我卫磨灭，没那么简单！”他的手上神锋流转，无属性神锋杀人于无形，昨夜就是它一出手在旁人毫无觉察的情况下，连杀六人，制造混乱，他们才趁机逃了出来。

    数百名卫士已经逼到了山坡上，不过他们并没有上前，围成一个半圆，困住卫磨灭。等候了一个沙时，卫士们的后面一辆马车疾驰而来，车中走下了维度厄。“哼！”他看着摘下面具的卫磨灭，怒哼一声：“莱昂纳多跟我说过，戴面具的小子不是一般人物。没想到啊，双倍的软骨海母的毒素，你竟然还生龙活虎。不过双倍的软骨海母的毒素毕竟不好受吧，你现在还有平时几成的力量？”

    卫磨灭看到那车厢是铁制的，暗道可惜。如果刚才他一来，自己立即动手，说不定能一举击杀这个玄龙族王子，到时候敌人群龙无首，再加上伊利亚娜的威望，收服这些人大有希望。可惜时机稍纵即逝，而且卫磨灭也不能肯定，自己现在的状态，能不能催动阵法，隔着这么远将那马车变成铁球。

    “……可惜就算你全盛状态也没用。”维度厄一挥手，他身旁三人走了上来。这三人气势不凡，是维度厄的贴身保镖，刚才因为担心维度厄路上的安危，一直跟在他身边。卫士们追上来的时候对卫磨灭只是围而不攻，就是想等这三人到来，三人联手定可轻松杀死卫磨灭，倒是省的卫士伤亡。

    维度厄还不认识卫磨灭，大陆上权势最盛的两人相拥站在悬崖上，海风激荡，两人衣衫飘舞，长发纷飞。孤孤单单的两个身影，面对着数百玄龙族强悍战士，丝毫不惧。

    卫磨灭一阵冷笑，鄙夷道：“你道杀了伊利亚娜，你就能坐上海族皇帝的宝座？如此幼稚可笑的念头，亏你还自命知计过人！可笑可笑，哈哈……”他倒是从心底认为，杀了伊利亚娜，这玄龙族王子大有可能坐上海族皇帝宝座，只不过看他不爽，定要讥讽他一番。伊利亚娜双目柔情，如水似波：“磨灭，你走吧，你一个人逃走，还有机会――记得为我报仇。”卫磨灭淡淡一笑：“刚才还说同生同死，怎么现在就变卦了？我如为你报仇，必然杀伐海族，你可愿意？”伊利亚娜果然迟疑，卫磨灭哈哈一笑。

    维度厄听到卫磨灭直呼伊利亚娜之名，心中正在怀疑，那三人已经越过众卫士到了卫磨灭面前。卫磨灭的左手十分明亮，那是无属性神锋的作用。三人盯着他的左手，突然之间好像看到了什么难以置信的事情，就在三人变色的同时，所有的卫士也跟着惊恐莫名。维度厄一声令下：“走！”这些人竟然舍下了如俎上鱼肉的卫磨灭和伊利亚娜，转身就跑！

第二卷 第二百四十九章 骇然

    卫磨灭转身望去，背后的大海中，不知何时，多出来一块巨大的礁石。暗色的晨雾中，一缕光芒射来，那礁石闪闪发亮！“奇怪，海中怎么突然多出来一块礁石？”卫磨灭自言自语，又似在问伊利亚娜，他正迷茫维度厄的人怎么突然撤走，难道就是因为这块礁石？

    低头一看，只见伊利亚娜咬紧了嘴唇，满眼惊慌地望着那块礁石，双手禁不住用力的抓紧了卫磨灭的胳膊。“怎么回事，那东西到底是什么？”卫磨灭觉察出伊利亚娜的失态，能让海族女皇如此失态，那块“礁石”必定大有来历。伊利亚娜惨笑一下：“磨灭，看来我们今日真的在劫难逃了……”

    “轰！”伊利亚娜话音未落，海中陡的掀起一股巨浪，声如炸雷，卫磨灭骇然望过去，只见那块礁石竟然动了起来，一道巨浪中，礁石“站”了起来！

    “天哪！”卫磨灭惊呼：“变形金刚！”那块礁石竟然是一个有四层楼房那么高的金属巨人，一双巨大的眼中，闪烁着血红色的光芒。卫磨灭一看到这庞然大物，第一个年头就是小时候看的动画片中的变形金刚、钢铁巨人。没想到，在地球上的幻想作品，竟然在异世界中见到了实物，而且看上去，异界“变形金刚”绝对比他们的地球本家难惹得多。那巨大的机器人，手中提着一柄百年大树一般的巨剑，巨剑上光芒闪耀。不知是加持了什么魔法，还是巨剑本身的材料特殊。巨人的身体上，隐隐约约可以看见一些魔法阵的光芒，想必魔法对它来说，也不在话下！

    伊利亚娜苦笑道：“现在你明白。为什么海族要登陆了吧？”卫磨灭惊异不已：“因为这东西将你们逼上来的？”“不错，魔动机甲这东西一部已经令人望而生畏，你能够想像数百具魔动机甲兵团作战是怎样的声威？就算海族强大无比，也一样被逼得走投无路，只能暂时登上陆地，希望躲避他们，只是躲得了一时多不了一世。这怪物终还是追来了。”伊利亚娜摇头不以，今天注定命丧于此。有心爱的人相陪，伊利亚娜也无遗憾，只是死在自己一直不能战胜的对手手中，多少令她这个高傲的女皇，心中不甘罢了。

    “可是你为什么不告诉我呢，说不定我们可以和你一起抵挡这怪物。”卫磨灭怜惜道，他没有想到，双方打来打去。竟然是因为这样一个原因。伊利亚娜摇头：“你还是不明白。十亿海族，是大陆各族人数的整整十倍，你认为和谈有希望吗？海族涌上大陆。很快整个大陆就是海族的天下，人类不会和我们和谈的。海族要想获得生活空间，只能靠自己的剑和血。”

    伊利亚娜突然脸色一变：“海族真正的主力，最强大的龙徽军团和人鱼法师团都被我留在后方。阻拦魔动机甲，为海族登陆争取时间。这具魔动机甲出现在这里，难道说他们都已经……”

    伊利亚娜是人鱼族，人鱼法师团如果覆灭，她的亲友只怕都丧生在这一场战斗中，伊利亚娜想到这一点，不禁脸色发白身体微微颤抖！

    海中那巨大的黑影一步一步走上岸来，维度厄和他的卫士们已经逃出千米之外，维度厄本身的实力也不弱，再加上三名忠心护卫的帮助，此时已经只能看到四个黑点了。魔动机甲到了浅海滩，身上的海水哗哗顺着冰冷的金属外壳流下去，它机械地转动了一下巨大的头颅，扫视了整个海岸。

    “腾”魔动机甲身体腾空而起，脚下喷出两团青色的光芒，犹如火箭发动机一样将魔动机甲送上了天空，它矫健的空中一个侧身，扑向了那三百余人地卫士团。玄龙族在海族中是最强大的战士，可是面对魔动机甲，就如同一群惊弓之鸟，大呼小叫完全不知抵抗，没命的四处逃散。三百人还未完全散开，天空中的魔动机甲背后，喷射出一个十字架形地光芒，光芒飞速转动，如同直升机的螺旋桨一样，将魔动机甲悬停在百米高地半空中。

    只见它手中巨剑猛地一劈，一团光芒轰出去，落到地上，如同美军轰炸机的集束炸弹一样，光芒一声爆炸“砰”，星星点点的炸开落到了别的地方，“砰砰砰……”散落的光芒又引起了一连串的爆炸，隆隆的爆炸声之后，只留下了一个直径三十米的大坑，那三百名卫士，已经不见了踪影。

    卫磨灭眉头一跳，好厉害！

    空中的魔动机甲望着远处的维度厄，肩膀上的金属壳突然打开，伸出一只好像地球上狙击枪一样的东西，瞄准了片刻，一道淡青色的光芒射出，光芒很细小，相对于那魔动机甲庞然大物的身躯来说，就好像一根绣花针一样。魔动机甲射出青色光芒，极为自信，看也不看便转身飞向卫磨灭两人。

    青色光芒好像一溜火焰一样命中目标后，腾的一下一片火光腾空而起，卫磨灭在几千米之外，都能听到那四个人的惨叫声。他不禁脸色一变，身边的伊利亚娜也紧张的握紧了他的手。

    “海族伊利亚娜女皇。”一个类似于电子合成语音一样的东西说着，卫磨灭清楚地看到，魔动机甲竟然露出了一个人一样的笑容，那笑容就好像人类战士立了大功之后的兴奋表情：“始神一定很乐意见到您！”

    “始神！”卫磨灭一声大吼：“是他！”魔动机甲一动手中巨剑，一道巨大的光柱顶在卫磨灭的面前：“不得对始神无理！”还是那电子合成语音一般的声音。卫磨灭却毫不理会他的威胁，有些癫狂的哈哈大笑：“哈哈哈……我明白了。原来如此、原来如此！”卫磨灭终于明白了始神对他说的那些话的意思，不过始神可能也没有想到，魔动机甲这么快就到了神众大陆。

    魔动机甲似乎对他的态度极为不满，只要它的手臂轻轻向前一推，卫磨灭这条小命就玩完了。魔动机甲巨大的眼睛中，血色光芒浓郁起来，卫磨灭不等他动手，一声大吼，拼尽了全力，身体内的阵法全力催动，只可惜他现在只剩下平常六成左右的力量，若是在全盛时期。他有把握一击之下将这个大块头变成一个大铁球，只可惜现在实力不济。阵法发动之后，他才感觉到，这具魔动机甲上的魔法阵，对他体内的魔法阵有强烈的干扰作用，竟然让他不能集中精力发动魔法阵。

    好在卫磨灭的精神力量极为强大，双目圆瞪，宛如怒目金刚转世。一道波动送出。魔动机甲握着巨剑地那只手，扭成了一根麻花，光芒巨剑和变形的手臂一起掉了下来。

    尽管最后阵法成功发动。可是卫磨灭还是感觉到魔动机甲和一般的金属魔法道具的不同，他本以为这一下至少也能将整条右臂卸下来，没想到只留下了一截小臂。看来魔动机甲身上的魔法加持绝不一般。

    卫磨灭累得气喘吁吁，要不是一旁有伊利亚娜搀扶。他肯定就瘫倒在地上了。那魔动机甲已经一声呼啸远远逃向大海，扑出数千米。一头扎进海水中，顷刻间没了踪影。魔动机甲横行大海，还从来没有遇到过这样的伤害。海族和它们对抗了不知道多少年，研究出无数种方法来对抗它们，却从来没有一个人手无寸铁能让一具魔动战甲断臂。那魔动战甲以为遇上了克星，丝毫不敢停留飞快地逃走，如果他回头看上一眼，就会发现其实卫磨灭早已是强弩之末，它上去补上一剑就可以解决他，然后掳走海族女皇，奇功一件。

    卫磨灭在伊利亚娜的搀扶下：“快走，不要让他反应过来再返回来，我们就真的要死在这里了。”伊利亚娜地魔法力渐渐恢复了一些，勉强施展了一个飞行魔法，两人颤颤巍巍的离开了悬崖。

    找了一个山洞，两人躲在里面，两天之后，伊利亚娜的魔法力完全恢复了，卫磨灭地力量也回到了巅峰时期。被软骨水母毒素限制了两天时间，终于冲破毒素控制的晶流，似乎更加活泼了。

    两天之中，伊利亚娜向卫磨灭诉说了魔动机甲的来历。

    “魔动机甲来自另外一片大陆，你们并不知道这块大陆的存在，他们没有神众大陆这样广袤，但面积也有你们的一半大小。他们称自己为魔动大陆，也叫神始大陆。前面那个名字是因为它们的魔动文明异常发达，大陆上车不用马拉、磨不用人推，完全都是魔动机在运转。你们曾经缴获过我们海族地魔动战车，那魔动机就是从他们那里偷学来的。不过比起魔动大陆的魔动机，我们的技术真是相差太远了。他们可以把魔动机做得只有一只碗的大小，却能推动一辆重装甲战车运转。”

    “后面那个名字就是因为他们的领袖，始神。我曾经扮作普通人，就像你潜入海族一样潜入东大陆这是我们的称呼，你们是西大陆，他们是东大陆据说本来他们的大陆并没有现在这样繁华，不知什么时候，出来个始神，将魔动文明传播向整个大陆，于是大陆越来越繁华，而这个始神，也不知多大年纪，一直活着，在东大陆人民的眼里，他简直就是神，于是他被东大陆人尊称为始神，东大陆也叫做神始大陆。”

    “百年之前，东大陆的人造出了魔动铁甲舰，想要远航大海。他们冒犯了海族的尊严，海族也毫不客气，轻而易举的击沉了几艘号称坚不可摧得铁甲战舰，于是海族和东大陆的战争爆发了。”

    “海族毫不畏惧，魔动铁甲战舰虽然坚固，但并不是龙徽兵团和枪鲸兵团的对手，况且它们在海面上，我们在海下，敌明我暗，东大陆人原本毫无胜算。没想到，在击溃了东大陆的一只舰队之后，海族的噩梦到来了。”

    “东大陆人出动了东大陆最强悍的武装，也是这个世界上最强悍的武装：魔动战甲。这种战甲水陆空三栖作战，几乎没有弱点，而且攻击力强大的可怕咱们遇到的这一个，不过是个斥候，战斗力绝对不到作战机甲的七成。”

    “从那以后，海族节节败退，海族六大皇族族长阵亡无数，一直到现在，海族无路可退，我只好想尽办法拿到海皇戟，打开血月之祭，带着海族登上陆地。”海皇戟是伊利亚娜从卫磨灭那里偷走的，伊利亚娜还有些歉意，红着脸主动在为磨灭的脸上香了一口：“你不会为了这事儿怪我吧。”“我若是怪你，还会在这里吗。”

    不过卫磨灭对于海族和东大陆的战争，有自己的看法：“恐怕这场战争是始神有意为之。”他把自己遇到始神的经过说了，末了颇有些责备道：“你要是早和我说了，我们两人在海族和人类之间斡旋，说不定能免去战火。”伊利亚娜摇摇头笑了：“你还是不明白，土地是人类生活的根本，以你的威望。让人类让出一城一市或许不难，可是十亿海族，又怎么时一城一市可以容纳得了？割让半壁大陆那绝不可能。海族和人类混居，更是不可能，且不说大陆人对外来人会有敌视，突然来了这么多人，生活资料必然紧张，到时候矛盾激化，混杂在一起居住的人类和海族，若是引发暴乱，真是不可收拾！”

    卫磨灭想了想，她说的倒是有理，不由得想起了在地球上，外来人口大批涌进城市，争夺就业岗位，于是工作越来越难找，房价越来越高，城市原住民和外来人口矛盾尖锐。在异世界虽然不会有争夺就业机会这样的事情，但是原本一百人的小镇，突然加进来一千人――这种情景，就算自己是当地的住户，自己也会觉得紧张的。

    伊利亚娜又笑了一下：“何况，魔动机甲这种事情，寻常人想都不敢想，你和他说，没有真凭实据恐怕他还不会信。就算我告诉你了，你能说服整个大陆的人？”卫磨灭柔声道：“不管怎么样，神始大陆魔动机甲已经来了，有海族的前车之鉴，我们必须团结一致，打败神始大陆，只有那样，你们才能返回大海，你们和人类的矛盾才能解决。”

    伊利亚娜有些担忧道：“如果能联手对敌，当然最好，可是……我担心你难以让神众大陆的人相信魔动机甲的存在。”

    卫磨灭道：“咱们去把那只断臂捡回来，拿回去让他们看看不就知道了。”伊利亚娜想了一下：“也只能如此了。”

    两人在洞中缠绵两天，颇有些乐不思蜀。前番种种苦涩，此番苦尽甘来，如果不是两人都身负重责，不敢懈怠，恐怕真的要在这山洞中终老一生了。到了第三天，两人都已经恢复，出了山洞找到了遗落在悬崖上的那截魔动机甲断臂，卫磨灭收进了储物空间，两人约好了两族联合事宜，这才恋恋不舍的分别了。

    石三也不知道卫兽十魔动机甲会有什么样的效果，说不定，会有“卫兽机甲战士”？唉，头疼啊……

第二卷 第二百五十章 五方密议

    取道卧龙城，卫磨灭悄悄返回吞明城。来去加在一起，正好三个月时间。吞明城内，早已有人疑心，只是河洛神殿百般借口拖延，海族又暂时没有什么动静，所以才没有闹出乱子来。只是没想到，这一去回来之后，自己的立场竟然发生了彻底的转变。

    神殿联合会议在卫磨灭回来的第二天就闭幕了，该做的事情早就作了，草草收场之后各神殿的人各自回去，卫磨灭却悄悄把四大神殿的人留下――星辰神殿自然被排除在外。

    看着大殿内手臂和巨剑加起来十余米长的巨物，四大神殿的人和列亚卢克等超圣级高手目瞪口呆。巫射日疑惑的走上前去，左看看右看看，问道：“大贤者，这柄巨剑如此巨大，难道是怒鲸族战士的兵器？只是卧龙城一战，似乎不见他们有如此神兵啊。”那巨剑还散发着淡淡的光芒，只要双目不盲，都能看出来绝非凡品。

    巫射日有看看巨剑后面那一部分，因为卫磨灭的控金阵法作用，魔动机甲的手臂被拧成了麻花，看不出究竟是什么了。“这是什么东西？老头子我还真是看不出来。”巫射日拈着自己那几个胡须，摇了摇头说道。

    不光是他看不出来，其他的人也都看不出来，卫磨灭站起来：“或者这样子，你们就认出来了。”晶流注入阵法，控金阵法转动，一道波动射出，那只手臂变回了原来的样子。众人大惊失色，怎能看不出来那是什么东西？只是这东西太过巨大，拥有这样一条巨臂的主人，该是怎样的强大？

    拉杜拉沉吟一下说道：“传闻大陆上曾经出现过一种机关师，他们制造过一种和人一模一样的机关人，只是那机关人也只是一般常人大小，绝没有这样巨大的啊。”机关师这些超圣级高手们都知道，不过机关师在神众大陆历史上。只不过是昙花一现罢了。机关师制作的机关人，虽然灵巧无比，但是因为构造十分精妙，所以很容易损坏。一个零件失灵，整个机关人形同报废。

    这样的机关人制造着实不易，造价高昂，况且再灵巧也比不过真人。所以在陆上风靡了一阵，新奇劲儿一过。也就没人记得了。机关师越来越少，渐渐的也就消失了。

    卫磨灭道：“我这次深入大海，收获颇多。但是首当其冲，就是找到了海族之所以登上陆地的原因。”卫磨灭把事情的经过和大家说了，众人听了之后，惊疑不定。这些人都是大陆上的顶尖人物，不论修为还是见识，都是以一时之选，这些人一时间尚且难以接受，何况那些普通信徒？卫磨灭也不怪他们。实在是这件事情委实过于骇人听闻。

    他自己来自二十一世纪的地球。观念先进还好说。这些人可能连着世界上还有另外一块大陆都感到怀疑，这些事情接受不了，也是难免。

    有人议论纷纷。有人低头沉思，好半天众人终于安静了下来。拉杜拉咳嗽一声，略带歉意地对卫磨灭说道：“卫小子，不是我们不相信你，委实这件事情太过耸人听闻……”卫磨灭毫不在意：“我说的都是实情，这个，大家可能也知道之前我身边有个女孩子名叫武丫，其实她不是武丫，她就是海族现任女皇伊利亚娜。”“啊！”这件事情知道的人少，不知道的人多。这些人几乎没有一个知道的，一听卫磨灭如此说，一道道惊讶地目光射来，旋即这目光又变成了敬佩。就连巫射日都忍不住道：“大贤者能够舍小情全大义，为了整个神众大陆，不惜率军和挚爱之人战斗，巫射日佩服！”他说着站起来一抱拳，弯腰一礼。

    巫射日可是超圣级高手，又不是卫兽战士。绝不可能对卫磨灭阿谀奉承，这一下是真的中心敬佩，并不是每一个男人都能够像卫磨灭这样，尤其是人处在卫磨灭这个年纪上，往往感情用事。

    卫磨灭忙不迟跌的把他扶了起来：“我说出来这个秘密，只是想告诉大家我说得都是真的，并没有别的意思。早知道你这样，我还不如不说了。”巫射日一笑，知道卫磨灭的脾气，也不再拜。

    不过接下来的事情，就有些麻烦了，众人一个个忧心忡忡地盯着那只巨臂，都没有什么好办法。龙在野说道：“这件事情恐怕就算神殿宣布，没有真凭实据也难以令人信服。另外我们刚刚和海族打了一仗，海族与我们仇恨正深，想要与海族和解，恐怕信徒们不会答应。”卫磨灭道：“这些都好说，我担心的是，神始大陆的魔动机甲大规模杀过来，我们怎么应付。”一旁的维尔迪笑道：“我们暂时应该没事，海族上了岸，等于给我们看门护院，神始大陆地人来了，肯定首先攻击他们……”他猛然想到卫磨灭和伊利亚娜地关系，醒悟到这样说可是有些不妥，连忙干笑两声掩饰过去。

    卫磨灭神色凝重的摇摇头：“恐怕没有那么简单，当初咱们都以为海族会从东海岸杀上来，结果呢？”他这么一说，大家都有些慌了，神始大陆的人要是不从西海岸登陆，而是从东海岸登陆，那他们就完全暴露在魔动机甲地火力下。龙在野皱眉道：“看来和海族结盟势在必行，不管神始大陆的人从那边登陆，我们都必须和他们联合起来才行。若是神始大陆的人从东海岸登陆，我们前有魔动机甲，后有海族大军，腹背受敌处境危险。若是他们从西海岸登陆，唇亡齿寒，就算海族能抵挡一阵，他们亡了接下来就轮到我们了。”

    龙在野的一番分析十分透彻，在场的都是卓有见识的人，哪能还想不透气中的道理，于是接下来的议论，就转移到如何与海族结盟，以及如何应对魔动机甲的问题上。海族与神始大陆的人争斗百年，对付魔动机甲地经验比自己丰富多了，所以这两件事情，着落成了一件事情：和海族结盟。

    与海族结盟之后，联合两族之力。争取找到克制魔动机甲的办法。

    商议了整整一天之后，各大神殿回地人回去禀报教宗，与海族结盟的事情，就交给了卫磨灭。卫磨灭是海族女皇伊利亚娜的情人，由他作为特使和海族交涉，再合适不过。他曾为了人族不惜与伊利亚娜决裂，大家自然不担心卫磨灭会为了伊利亚娜在谈判中出卖人族的利益。

    虽然四大神殿和冒险者工会取得了一致，但是要想推广下去。却很麻烦。下面的人不明就里，人云亦云，说不准这消息会被传成什么样子。因此四大神殿商议好了，这件事情一定要谨慎。与海族结盟，必须在暗中进行，就算是歃血为盟，时机不成熟的时候，也不能让普通信徒知道。

    苏睿用卫磨灭给他的丹饲料，培养了大批卫兽，已经为河洛神殿增加了三百名卫兽战士。卫磨灭大喜。只可惜这些卫兽战士地等级有些低。最高地不过三级。不过这可是河洛神殿一支有力的后备军。

    卫磨灭这几日左右无事，虽说他被任命为“和谈大臣”，可是总要给伊利亚娜一些准备时间。他想晚几天再去马蹄要塞。趁这个时间，卫磨灭又炼制了一批丹饲料，交给苏睿去饲养卫兽。自己则苦心钻研起了提升卫兽战士等级的丹饲料。有林立安排，给卫磨灭选来了三名志愿者，配合卫磨灭把握丹饲料的剂量。经过卫磨灭五天的不懈努力，和八名三级卫兽战士大病一场的代价，直接提升卫兽战士等级的丹饲料，终于成功出炉。原本的三名者愿者，最后变成了八人，因为卫磨灭缩短试验时间。所以只能增加志愿者的人数了，毕竟丹饲料的药效比较慢，前面地三名试验者，服下一枚丹饲料之后，没有反应，卫磨灭就不用他们了。他担心最后会像普密巴一样药效累加，这三名志愿者承受不了，于是新增加了志愿者。

    林立两眼放光，手中握着一瓶丹饲料。兴奋不已。卫磨灭道：“这一瓶丹交给你，里面有三十粒，一粒丹可以帮助卫兽战士提升一级。切忌不可贪得无厌，如果自己地力量没有达到越级的地步，万万不可服用，否则会有性命之忧！我把它交给你保管，你要严格考察卫兽战士的修为进度，防治他们乱用药。此外丽莎迪亚大主教那里还有一些备用地，用完之后去找她要。”

    卫磨灭说得慎重，林立不住点头：“您放心，林立一定保管严格，决不让那些兔崽子们胡乱吃。哈哈，这下好了，卫兽战士升级不用再劳动大人您了。我一直担心呢，现在咱们上千名卫兽战士，要是每人升一级都要您出手，嘿嘿，您就不用干别的事情了。”

    卫磨灭一想还真是，就算一千人，每人只升级到四级卫兽战士，乖乖那也是四千次，自己怎么受得了，这小药丸还真能解决大问题。

    林立眼中兴奋的光芒闪烁，裂开嘴笑得那个开心。卫磨灭正要说话，只见林立从瓶中倒出一粒丹饲料，一口吞了下去！“喂！”卫磨灭大叫，心说我还让你看着别人，你自己倒好，当着我的面迫不及待的就吃了，这差事看来是所托非人了。林立生怕卫磨灭反悔，将丹药揣进自己的怀里，急切道：“大人，属下已经等不及了。”他入河洛神殿的时候，完全是因为信仰，根本没有多想别的。等到他成为河洛神殿的圣殿战士，才明白自己这一辈子，都不可能成为真正的高手了。神殿等级限制、卫兽战士等级限制――就像两道紧箍咒一样束在他地头上，无论你多努力、多用功，全都白费。

    然而卫磨灭到来之后，一切悄然变化，河洛神殿从当初地处南荒一个不起眼的二级小神殿，短短三年时间，一跃成为了五大神殿之一。

    若仅仅于此，那也还罢了，林立作为圣殿战士，至多也就是对他尊敬有加，把他看作是河洛神殿振兴之人。可是卫磨灭能够超越神殿等级，提升卫兽战士等级这一点，彻彻底底的让他死心塌地的追随卫磨灭了。哪个武士不梦想成为真正的绝顶高手？就算是神的武士，这个念头也一样存在。

    卫磨灭给他一个机会，能够真正成为超圣级高手，他对卫磨灭的感激，绝不是三两句话所能够形容的。

    今天这瓶丹药拿在手中，那可是三十名卫兽战士的梦想啊！其中就有林立自己地。一粒丹下肚子就可以跨越六级，升为七级卫兽战士，真正迈入超圣级高手的行列，一生的梦想就在手中，他实在是难以抑制自己的心情，迫不及待的服用了一粒。

    卫磨灭看看闭目坐在椅子上的林立，无奈的摇了摇头，又理解他的心情。林立身上已经开始泛起一片淡淡的白色光芒，看来他马上就要升级了。卫磨灭走出去，下令门外的三名卫兽战士：“守在这里，不许任何人打扰圣殿战士。”“遵命！”

    他刚一出来，就被商射抓住了，魔法鬼才一脸兴奋：“老大、老大，快来看哪，我终于弄明白了魔动机的原理！”卫磨灭心中一动，魔动机可是整个神始大陆的文明基点，研究透了魔动机，对击败神始大陆，有莫大帮助。他回来这几天，除了每天晚上回家休息之外，一直没怎么好好陪陪卡梅琳三人，三女乖巧无比，知道卫磨灭身负重任，倒也没有怨言，只是卫磨灭心中不忍。

    这会儿本来想回去看看三女，却被商射拉住了。想想事关人族和海族两大种族的未来，他怎敢怠慢，儿女私情先放在了一边，跟着商射来到了他那摇摇欲坠的魔法实验室。实验室内，桌子上摆着一连串的铁架子和烧瓶蛇颈管之类的东西，一些液体汩汩作响，冒着绿色的气泡，还有几块魔晶石被一些导线连着，也不知道接在了那里。这一连串的乱七八糟东西后面，接着一把扇子，正在慢慢悠悠的摇着。商射实现了一个简单的魔动机，用魔动机驱动扇子。

第二卷 第二百五十一章 黑室

    “这是我根据从海族缴获的魔动机的原理，设计的一个最简单魔动装置。当然距离他们的魔动机，还有一段距离，不过只要给我三年时间，我一定能做出比他们的魔动机还先进的成品来。”商射兴奋不已，他本就是鬼才，魔动机巨大的作用又岂能看不到：“三年之后，亚亚的车配上我的魔动机，根本不用马来拉车；三年以后，洛河航船不需要人力划桨，只需装上我们的魔动机；三年以后，人力畜力都可以大幅解放……”

    他说的慷慨，陡然话锋一转道：“到那个时候，我们把海族赶回大海，就可以独霸这项技术，凭借这项技术，一统天下也不是没有可能啊！”他兴奋不已，可是看看卫磨灭，似乎并没有自己预料中的激动。换做以往，自己一个新的发明问世，他比自己还高兴了，今天这是怎么了。

    商射有些不明白的看着卫磨灭，卫磨灭慢慢地走到了桌子旁，淡淡说道：“三年？恐怕我们连三十天都等不了了……”“发生什么事情了？”商射的级别不够，所以那天的会议他并没有参加，整个吞明城内，知道神始大陆存在的人，只有卫磨灭一个。

    卫磨灭叹了口气道：“你现在的魔动机，距离海族还有三年差距，可你是否知道，海族距离我们未来的敌人，可有几十年的差距呢！”“啊？”商射大惊失色：“我们未来的敌人？几十年差距？怎么可能……”“碗大的一部魔动机，就能驱动一辆战车，这样的水平，你什么时候才能达到？”商射不再怀疑了，按照他现在的“初级阶段”来衡量，怕不真得几十年时间。

    商射一时有些灰心：“怎会这样？”卫磨灭拍拍他的肩膀：“别失去信心。那敌人最近就要来了，可是海族在他们手下坚持了上百年，我们神众大陆难道就坚持不了？几十年的时间你就能追上他们的水平，到时候神众大陆就有救了。”卫磨灭把事情对商射说了。他是自己最好的伙伴，这种事情没有必要瞒着他。

    “巨臂、巨剑？”商射大感兴趣：“老大，能不能让我看看？”卫磨灭一笑：“当然没问题，不过要看你得跟我去神殿，这东西太大了，你这里放不下。又匪夷所思，暂时不能被人看见，所以只有神殿内有这么大地地方。”

    两人来到神殿内。卫磨灭从储物戒指中取出那只手臂，他的三个储物空间：当初商射送给他的手镯，饲神该亚的戒指，从利维斯那里抢来的戒指。其中只有饲神该亚的储物戒指能够放下这庞然大物。

    卫磨灭把那巨大的手臂拿了出来，却想起来储物戒指中，几乎还有一半的空间，自己一直没有时间检查。那里存放着当年那些“魔族”使用地武器。卫磨灭一直忙于丹饲料和两种新型卫兽的事情，并没有注意到魔族武器这一半。

    巨臂拿了出来，商射还是习惯性的靠近了巨剑，巨剑上散发着淡淡的光芒。商射一眼就看出了门道。赞叹道：“好强大的魔法剑！……嗯，我从来没有见过的魔法阵，太好了！”卫磨灭心中一动。这魔法剑乃是魔动机甲的武器，自然能够伤害到魔动机甲。如果商射能够研究透了，配备给海族的怒鲸族战士使用，起码具备了和魔动机甲对抗的能力。

    他没有出言阻止，任由商射钻研那巨剑。这种事情不是一时半会能够有成果的，商射看了一阵子，郑重地对卫磨灭说道：“老大，我需要一座更大地实验室。”卫磨灭考虑了一下，比较慎重道：“这一次地实验室不能建在吞明城内，我给你在城外的山上建造一座大宅。你去那里研究吧。我给你二十名卫兽战士做护卫。”

    商射知道这巨剑的秘密不能泄露，因此毫不犹豫地同意了：“你放心，我明白该怎么做。”

    商射地实验室，就算是再结实，恐怕也经不起他三天一小炸、五天一大炸的折腾，卫磨灭索性告诉建造房屋的土系魔法师：“不必考虑坚固耐用，只要塌不下来就行，主要是要速度快。”魔法师有些莫名其妙，可是卫磨灭在河洛神殿何等威望。不敢有人怀疑他是想“谋杀”商射。

    十名高级土系魔法师一起动手，不到两天一幢大宅就出现在城外的半山上。五级神殿果然不同往日，随便建造一座房屋，就能够动用十名高级魔法师。

    商射搬进了自己的新实验室，卫磨灭把那巨剑留下了。他费了老半天的劲，才把巨剑从那只巨手中掰出来。卫磨灭的力量冠绝大陆，连他都觉得，那魔动机甲的手臂，坚硬无比，难怪自己那天费尽力气，也只录下来它的一只手臂。

    商射看到那手臂那样坚硬，顿时又起了好奇心：“老大，把手臂也给我留下吧！”卫磨灭一边把手臂往储物戒指里面放，一边说道：“做梦，想都别想。你好好把巨剑上的魔法阵给我研究透了，其他地事情，以后再说。”商射摇头说道：“研究透了也没用，老大，这么大的剑咱们怎么造啊？”卫磨灭想起来巴费尔的那只双头巨剑，那么大的剑都能打造，这只剑比那个小多了，应该不成问题。“你别管那么多，做好你自己的事情就行了。”

    卫磨灭回到自己的府内，老管家秦苏禀告：“大人，您要我收集的那些材料，已经找到了一些，您看你是不是先看看？”卫磨灭想起来自己命他收集炼制提升品阶丹饲料的原料，不过自己倒是在海族中找到了两样。“噢，好那，拿来吧。”老管家奉上一个木盒子，有点像大学里面放矿石标本的那种盒子，一个大格子被分成了许多小格。每一个小格里面摆着一些原料，旁边有注释，这是什么什么材料。

    卫磨灭心说老人家办事就是细心，他要是不注明，自己还真是一样都不认识。看了看，老管家用心收集之下，还真是找到了不少。老管家道：“其中有三样东西，是在众山神殿发现地。众山神殿一听说是大人要的，立即送来了，今天刚刚到。可是那缅金、息骨和灵魂之祭这三样东西，根本没有人听说过。”卫磨灭心道，那是海族的东西，神众大陆上的人，连海族的存在都不知道。自然不可能知晓这些东西。“嗯，众山神殿这个人情，咱们可要记下了……”

    炼制提升品阶丹饲料的原料，只剩下最后一样：灵魂之祭。只是这到底是什么东西，卫磨灭两眼一抹黑，从来没听说过。

    卫磨灭又嘱咐老管家，这些东西继续收集，多多益善，老管家很勤恳的记下了。

    正和老管家说着话，他地孙子苏睿兴冲冲的跑来：“师傅。啊。爷爷您也在。”他向爷爷问过好，兴奋的对卫磨灭说道：“师傅，咱们在吞明城外面。再建立一座卫兽饲养场吧，用了您给我的那些丹饲料，葫芦谷内现在卫兽已经兽满为患，哈哈！”卫磨灭一想，以前之所以把卫兽饲养场藏得那么深，是因为担心被别人发现自己对卫兽进行了“大逆不道”的野外放养，担心被人唾骂。现在已自己的身份，公布这个饲养方法也没什么不可以。反正自己手中有丹饲料着王牌，就算别的神殿学去了野外饲养，却没有丹饲料。远远赶不上自己的水平。以自己现在在“卫兽饲养界”的地位，就算说一声卫兽应该放在水里养，恐怕各神殿的饲养员们也会催着卫兽战士们挖水塘了。

    “行啊，你去把这件事情吧，选好了地址，就去把葫芦谷内过剩的卫兽接出来。”卫磨灭有些头疼：“怎么这么多卫兽，战士们都哪去了？”苏睿笑道：“师傅，战士们倒是想合体，可是有些战士素质不过关。我们也没办法呀。”

    他又说道：“金老爷子在葫芦谷倒是收了好几个徒弟，他想把葫芦谷的事情，交给徒弟们管理，自己来吞明城，您看行吗？”卫磨灭想也不想：“金老爷子是想女儿了吧？行啊，让他也出来吧，在吞明城和金空儿时常见个面，人老了吗儿女要陪在身边。”苏睿大喜，开始还担心卫磨灭不答应，葫芦谷毕竟是河洛神殿的心腹重地，放手给几个学徒去管理，金老先生也不放心，所以一直不敢和卫磨灭提。苏睿和金老爷子在一起时间长了，自然知道老爷子的心事，自告奋勇的来向卫磨灭讨人情，还真怕卫磨灭不答应。小孩子脸皮薄，卫磨灭要是不答应，他还真不知道该怎么和金老爷子说呢。因此卫磨灭一答应，他比金老爷子还高兴呢。

    安排好一应事宜，卫磨灭想想自己过几天还要离开，这几天好好陪陪拉芙娜他们三人。于是放下一切工作，专心在家陪老婆。三女得知卫磨灭不日又要远行，自是依恋不舍，对他也极尽温柔，卫磨灭结婚以来，倒是这几天过的最舒服了。

    几天之后，卫磨灭估计着日子也差不多了，命人准备了马车，前去马蹄要塞。普密巴和金空儿一定要同行保护，卫磨灭摆摆手：“我是去和谈，又不是去打仗。况且这件事情现在是机密，知道的人越少越好，你们两个留在这里，别有用心的人看到我地两个近卫都在吞明城，就不会怀疑我出去了……”

    府内地人大都知道他和伊利亚娜特殊的关系，想想伊利亚娜绝不会害他，于是也就不那么强烈的要跟着了。卫磨灭挑了一个月黑地晚上，一人一车，自乘自驾，化装成了马夫，悄悄除了吞明城。

    他不愿本人侦知行程，所以路上也不住店，饿了找个饭店吃一顿，困了荒郊野外就在马车里睡一觉。以他的本事，不去找那些猛兽的麻烦猛兽们已经要庆祝了，哪还有什么魔兽敢来袭击他。

    地宫中一片灰暗，光洁的石壁上几盏幽灯，灯影下五个模糊的影子随着灯影一起晃动。“消息可靠吗？”五个影子中有人问道。“绝对可靠。这次大好机会，我们苦心经营这么多年，终于有机会了。”“那好，就按照之前的计划行事，只是该有谁去？”

    这个问题似乎困扰着五个影子，一阵短暂的沉默后，几乎是五人一起开口：“不如……呵呵……”几个老奸巨猾家伙又一起住口，随笑两声敷衍过去。又是一阵沉默，终于其中一人忍不住了：“我看还是我去吧，我这具躯壳的时间是最长的，该换换了。”“。多，咱们五个哪一个的躯壳不在百年以上，要说该换，都该换换了。”“你这是什么意思？！”“什么意思你心里清楚！”

    “好了，不要吵了！”影子闪烁，有人说道：“老规矩，轮班出任务吧，这一次轮到谁了？”其中地一个影子闪了一下：“轮到我了。”“那好，就是你吧。”再无异议，幽灯缓缓息去，五个影子还在黑暗中飘荡……

    卫磨灭风餐露宿，越是靠近马蹄要塞越是心急。俗话说小别胜新婚，他和伊利亚娜自从相爱那一刻起，就意识到两人不可能在一起，连番苦难折磨之后，有情人终成眷属。西海岸山洞中小聚两日，耳鬓厮磨情意绵绵，真是乐不思蜀。分开不几日，想到就快能再见伊利亚娜，卫磨灭手下禁不住地加了把力气，把马鞭抽得啪啪作响，想尽快见到伊人。

    这一轮猛赶，入夜的时候自然又睡在荒郊野岭。卫磨灭拿出干粮凑活着吃了一点，合衣睡下。半夜的时候突然醒了。即便是睡着的时候，卫磨灭的灵觉也非一般人所能比的，如果不是什么危险临近，他也不会醒来。可是这一次睁开眼睛，却没有危险的感觉。他从马车中出来，只听见周围一阵嘘嘘瑟瑟的声音，荒郊野岭草木荒杂，灌木丛中、荒草地里一只只野狼黄鼠、魔兔狡猫穿过，甚至还有几头魔虎同行。这些平日里一见面就生死厮杀的天敌，此刻一个个温驯如兔，便如虔诚地信徒朝圣一般整整齐齐的往同一个方向进发。

    卫磨灭大感奇怪，抬眼望去，只见百兽所往之处，隐约有光芒露出。卫磨灭本来好奇心就重，这般奇异的景象他见了怎能错过。纵下马车，不动声色的跟着野兽洪流一起，涌向那个神秘的山坳。

    爬上山坡，卫磨灭悄悄地探出头一看，顿时一阵惊讶，满山谷内到处都是野兽，走兽飞禽，无一不全。奇怪的是这些野兽似乎十分享受，彼此之间毫不干涉，划定了地盘，在地上走来走去，虽然是很小的一个圈子，它们却悠然自得。卫磨灭看到一头两丈来长魔虎，应该是这山中野兽的霸王，此时正咬着自己的尾巴，如小狗一般嬉戏着，还不是地发出一阵阵欢快的敌吼声。

    卫磨灭奇怪：这究竟是怎么回事，一山之主最注重领地观念，怎么拘束在这样一个小圈子里，还这般怡然自得？

第二卷 第二百五十二章 木乃伊

    卫磨灭小心翼翼的丛山坡上走下来，避开那些沉醉其中的野兽魔兽，只要他不踏入那些小圈子，魔兽根本不会去理会他，任凭他从自己身边施施然走过。山谷内地面平坦，不见沙石荒草，仿佛天然一个谷运动场，就是为了给这些魔兽们活动一样。蛇形山谷逶迤绵延，卫磨灭一直往里面走，绕过了一处山脚的阻挡，前面露出那放光所在。

    卫磨灭一阵惊讶，竟然是一座神殿！一座雄伟无比的神殿，这神殿比起当初他所见到的法神殿，也毫不逊色，高大壮观，远比大陆上那些神殿雄伟。洁白的神殿散发着淡淡的光芒，一些强大的魔兽在神殿四周匍匐膜拜。卫磨灭心中大喜，虽然一直没有机会回法神殿确认，他却能够肯定法神殿就是第一次神殿文明的六大神殿之一。如今看这座神殿，丝毫不比法神殿逊色，必定也是当年六大神殿之一，卫磨灭按耐不住心中的激动，警戒之心大去，连忙往神殿跑去。

    殿门拱耸，宛如苍穹。殿中并无灯光，外面放光的神殿，到了殿内，反倒一片黑暗。卫磨灭一皱眉头，这神殿内两侧是一片漆黑，中间却露出一点亮光，那亮光的源头，是神殿中的一尊一人高的神像，神像洒下一道光明，在黑暗的神殿中，铺下了一条光明的道路，仿佛在指引着卫磨灭走过去。

    卫磨灭毫无所惧，看看脚下，那微弱的光芒照在雕花的石板上，变成了暗红色。他走向神像，只是心中有些奇怪：从外面看看来，这神殿高大无比，按说殿内神像，应该和法神殿的神像一样高大无比，可是这座神殿的神像怎么会这样娇小？他觉得有些好笑。走到了近前，那神像上飞出无数点萤火虫一般的米粒火光，不规则的在空中飞舞，缠绕在卫磨灭身边。卫磨灭恍如梦境，暗红色的神光，碧荧荧的火点，黑暗地神殿中弥漫着一股奇异的气息。

    面前的神像突然动了。看似石雕一样的神像，竟然抬起了一只手臂。而且看上去只手臂丝毫不显得机械，应该不像是石头的。卫磨灭在淡淡地暗红色光芒和纷飞如萤火虫的火点中，仿佛什么也不会做了一样，任由那只手慢慢的在他面前飘舞，那只手在他的脸前十几厘米地地方轻轻擦抚，好像在抹去什么东西一样。

    神像张开那干枯的嘴唇，喃喃说道：“留下记忆，抹去意识，留下记忆，抹去意识……”突然间卫磨灭的头上。迸射出一股绚烂的蓝光。蓝光好像匕首一样刺中了神像的手臂，神像一声大叫，连忙缩了回去。卫磨灭浑身一震。身体外面浮起一股淡蓝色的光芒将他和神像所发出来的暗红色光芒隔离开，卫磨灭清醒了过来。他大惊道：“你是谁！”

    神像咧开嘴笑了，卫磨灭这才看清楚，神像不过是一个过裹着一层层的白布，弄得像个木乃伊一样的人。“我？我是神的仆人，你被我们选中了，这是你地荣幸，你获得地奖励是，将你的躯体献给神，将你的灵魂献给宇宙……”卫磨灭退后两步。突然道：“你是神裔地人？”木乃伊点点头：“你猜得不错，我这具身体已经用了上百年了，该换换了。你的身体不错，你放心，看在你奉献这么一具好躯体的分上，我会很小心的抹去你的意识，不会很疼得。”

    他一边说一边走上来，卫磨灭冷哼一声，不就是灵魂攻击吗。在落日废墟的时候，自己又不是没有经历过。要说灵魂强大，这世界上还有谁能比那十二个外星恶灵的灵魂还强大？卫磨灭夷然不惧，冷笑道：“哼哼，我的身体就在这里，你想要就要有本事来拿！”卫磨灭突然发动，精神波动凝成一束，突然袭击刺向木乃伊。奇怪的是对外星恶灵都有效的精神波动，竟然在木乃伊那一层层包裹地布条前面消失了。

    卫磨灭一愣，木乃伊又笑了：“怎么样，死心了吧？”他一步步走来，卫磨灭手上一道蓝光射向木乃伊的头颈，蓝光过处，木乃伊的头“咕咚”一声掉了下来，那头好像皮球一样在地上咚咚咚的蹦了几下，恰好头顶朝上，脖子朝下落在地面上，竟然还是那样的微笑：“怎么样，你以为杀了我？”卫磨灭大骇：这是怎么回事？

    木乃伊还在往前走，他的头落在了后面，也不知道那颗头颅是怎么办到的，竟然骨碌碌的在地上滚着，跟着身体一起逼向卫磨灭。卫磨灭一声怒吼，体内晶流大肆爆发，无属性晶流的庞大力量，形成了一到道可怕地冲击波，以卫磨灭为中心，好像一颗炸弹爆炸一样向四周辐射，呼啸着宛如风暴！

    在这样的冲击波中，木乃伊好像火中的纸片一样瞬间被吹得身上一个个坑洞，残破不全的身体最终化作一片片白色的碎片。那些碎片竟然还不死，围绕在卫磨灭周围，阴魂不散：“呵呵，你以为杀死我了？”这诡异的环境，反倒让卫磨灭冷静了下来，他知道常规的办法肯定对这个人不起作用，看来很有可能自己又陷入了一种幻境中。他想起当初对付豆豆的办法，不再反抗，淡淡道：“我拿你没办法，你拿我也一样没办法，咱们就这样耗着吧。”

    他摊开两手，竟然坐了下来，一脸笑意的看着面前猖狂飞舞的碎片。那些碎片似乎没有料想到卫磨灭竟然这样镇定，碎片一点点地汇聚，好像堆雪人一样个完整的木乃伊又出现了。

    “你错了，我既然来了，自然有办法对付你。”他笑着，周围的暗红色光芒中的米粒火光汇聚在一起，形成了一柄长矛状的兵器，漂浮在他的眼前。他伸手轻轻握住了长矛，慢慢走来，矛尖对准了卫磨灭的眉心：“你知道斗气实质化之后，比普通斗气强大几十倍；同样道理，精神力实质化以后，也比普通的精神力强大几十倍。知道为什么你粗浅的精神攻击无效吗，因为我已经能够将精神力实质化，凝成盔甲和武器。”

    那长矛已经刺了进来。卫磨灭的蓝色精神力，好像一道水幕一样轻松的被破开了，一道强大的精神力像锋利地刀子一样刺进了卫磨灭的脑海，卫磨灭一声怒吼，疼得浑身颤抖，可是那道精神力，在进入他的脑海一刹那，就彻底切断了他的精神和肉体的联系。卫磨灭现在只有感觉，没有指挥自己所很体的能力。

    “哈哈哈……好强大的躯体，有了这样的躯体，两百年内我都不必更换了，哈哈哈！”木乃伊眼看成功就在眼前，兴奋地两眼放光：“我们费尽了多少周折，终于等到了今天。只要我拥有了你的躯壳，整个大陆就是我们的了！”

    神裔的打压卫磨灭计划失败后，恰好卫磨灭要召开神殿联合会议。神裔五老已经看出来，以卫磨灭的声望。联合会议必定推举他为首领。所以他们才示意星辰神殿参加联合会议。联合会议结束，神裔五老派人占据卫磨灭的身体，李代桃僵就能够进而控制整个大陆。

    眼看着几世的心愿就要在实现。木乃伊兴奋不已，长矛上流回来一道淡淡的粉红色光芒，木乃伊笑呵呵道：“好吧，让我先来熟悉一下你的记忆。”灵魂长矛上的粉红色光芒缓缓流淌，卫磨灭地记忆一点一滴地被木乃伊读到。从近到远，最近的当然是魔动机甲，木乃伊不禁愣了一下，不过他似乎并没有那么大的惊讶，似乎是早就知道这种东西地存在。紧接着是卧龙城大战，再往前是落日废墟……

    突然。木乃伊脸色一变，惊讶的看着卫磨灭：“你、你是……啊！”他一声惨叫，突然丢开了手中的灵魂长矛，抱着自己的脑袋痛苦的蹲了下去，身上的白色布条一截一截的断裂了，断裂之后又重新接在一起，接在一起又断裂了……反反复复，木乃伊外壳录落了又重新长好，长好了又重新录落。木乃伊痛苦无比，卫磨灭已经恢复了，他从地上慢慢做起来，周围的幻境因为木乃伊的自己我失控，完全消失了，神殿、光芒，都不在了，卫磨灭现在站在一座荒芜的山谷内。

    周围地魔兽们也和木乃伊一样，痛苦的倒在地上，强大的魔兽们不甘的发出一声声怒吼，可是却一点力气也使不出来。一些弱小的魔兽，比如魔兔之类的，已经七窍流血死于非命。

    卫磨灭看着地上痛苦不堪的木乃伊，冷冷说道：“没想到吧，我是来自另外一个世界的。我的记忆太庞大了，你消化不了，化学公式你能理解吗？物理原理你能理解吗？外语单词语法你能理解吗？”卫磨灭得意洋洋敲敲自己地脑壳：“我这脑袋里面包含内容，足够你们研究几百年的，哈哈哈，妄想占用我的身体，你这是找死！”

    木乃伊读到卫磨灭来历这一部分记忆的时候，没想到卫磨灭竟然是另外一个世界来的，这和外星来客不同，就算是外星人，神裔五老也能理解，可是从另外一个世界来的人，这该怎么解释？木乃伊一愣神的时间，没有控制好，后面卫磨灭地球上的记忆如潮水一般的涌了进来：各科知识、八卦新闻、生活记忆……复杂的绝对超乎木乃伊的想象。一刹那被塞进来这么多的记忆，就算是木乃伊的灵魂强大无比，可是习惯了那些简单的记忆之后，突然被塞进来这样庞大、这样复杂的记忆，木乃伊一下子就承受不了了，好像一个能装一升水的瓶子，猛然间被灌进来五升水，立即就爆了。

    木乃伊痛苦的倒在地上，翻滚了足有小半个沙时，嚎叫声渐渐平息，他的动作也迟缓了，最终瞪着眼睛望着天空，不甘的死去了。卫磨灭叹息一声：“你不知道夺了多少人的躯体，他们死的时候，一定比你还要痛苦，你最终落得这样的下场，真是报应！”

    木乃伊死了，身体外面那层精神力凝结而成的木乃伊外装也融化了，白色的布条消失，露出一具干枯如百年老树的身体。

    山风一吹，身体好像烧尽的炭灰一样随风飘散，一颗紫色的珠子掉了下来。卫磨灭拿起来看看，和上一次在落日废墟的那十二个外星恶灵死后留下的珠子差不多，只是颜色深了一些。

    地上，还掉着一枚储物戒指。卫磨灭捡了起来，看来是这位神裔五老之一储物戒指了。卫磨灭打开储物戒指，里面的东西还真不少，这老家伙在大陆上不知道活了多少年，真是收集了不少好好东西。光是各种魔法材料就堆放了几十个房间那么大。还有一个分割栏里面，注明了武器。那个分割栏很大，看来里面可能还有小的分隔。

    此外储物戒指中还有一样东西，这东西摆放在最显眼的位置，卫磨灭一进入储物戒指的空间，就看见了这个摆在一块磨盘大小的石头上的六棱形水晶。

    水晶是紫色的，卫磨灭看了看，感觉到那水晶中，隐隐有一丝精神力的波动，不由得有些奇怪。他走过去准备把水晶拿下来仔细看看，没想到水晶和它下面的那块巨型石头竟然是连在一起，卫磨灭一触动紫色水晶，磨盘上顿时亮起一道道光芒，磨盘上几百道光线连成了一个奇怪的阵法，然后磨盘边缘升起了一个半圆形的透明能量罩，将水晶保护了起来。磨盘下面有一个部位，闪烁着奇怪的光芒，好像是要输入什么身份验证之类的东西。

    卫磨灭摇摇头，这神裔五老神神道道，也不知道这紫色水晶究竟是什么东西，竟然保管的这么严，放在自己的储物空间里，还要用这样严密的魔法阵保护起来，难道他已经意识到自己早晚有一天会被人干掉？

    在储物空间里转了一圈，卫磨灭终于找到了自己想要的东西，一个分割栏内，有大批卷轴，上面记录着精神攻击的法门。

第二卷 第二百五十三章 乐不思蜀

    这一路上，白天赶路，晚上修炼精神攻击。他是吃一堑长一智的人，之前因为武技输给了巴费尔一次，就想尽办法弥补自己的武技，如今太极略有小成。在精神力攻击上，卫磨灭吃了两次亏，一旦得到修炼之法，怎能不勤奋用功。

    虽然勤加修炼，不过这一路上行程却一点也没有耽搁，速度不减赶到了马蹄要塞城下。此时卫磨灭精神修炼已经小有成就，他本来就修炼了不短时间的精神沟通之法，熟悉精神按时等简单技巧。那精神沟通之法，乃是饲神该亚传下来的，玄妙无尽，修炼精神力的速度，比神裔五老的方法快的多。唯一不足的就是饲神该亚一生都在研究卫兽，发现了精神修炼之法，也只想着用来增加和卫兽的配合熟练程度。并没有钻研什么精神攻击的法门。

    神裔五老靠精神力起家，几千几百年都在钻研精神攻击，他们的才华虽然不如该亚，但是恶毒却是大大过之，研究出来的攻击法门恶毒无比，倒是正合了卫磨灭这种人的胃口：卫磨灭一向觉得，打人就要打疼了，攻击的手段也是凶狠，越有威慑力。

    卫磨灭从一侧的山峰上，神不知鬼不觉地前进了马蹄要塞，戴上了自己的息骨面具，大摇大摆的去找伊利亚娜，想到玉人就在眼前，卫磨灭的心就热了起来。

    他的军牌还在，自然没有人阻拦。况且这个冷酷的面具近卫，在公主近卫团内，还是“小有凶名”的，谁敢拦阻他。只是有人不明白，不是上一次玄龙族王子维度厄忤逆造反的时候，所有的内团的人都死了吗，这家伙是从哪儿爬出来的？军牌不会错，息骨面具不会错，自然无人敢刁难他。

    今天看起来这宫中的守卫有些松懈。卫磨灭有些不满，虽然现在维度厄已经伏诛，但是并不代表就没有危险了。海上还有魔动机甲说不定跑来骚扰，因为一个敌人的死亡就松懈下来真是不应该。他心疼伊利亚娜，看到卫士们不尽心尽力，自然有些不满。旋即想到：是了，权将不在了，新任地近卫团团长恐怕才干和资历都比不上权将。下面不服，有所松懈也是在所难免。

    想想权将也是个忠诚的人，死在维度厄这种人手中，真是有些不值。

    想着想着，他已经到了伊利亚娜半山腰的小楼上，突然背后一个大喊：“面具林！”卫磨灭转过身，权将满眼热切的看着他。卫磨灭不知道权将是怎么活下来的，但是显然权将已经知道了他的身份，快步走过来一把抓住他，掩饰道：“你小子这么长时间跑到哪儿去了？还不跟我进来！”他把卫磨灭拉进了一个房间。小心翼翼的听听外面的动静。看见没有人怀疑，这才道：“大贤者您这么快就来了。”

    卫磨灭点点头：“伊利亚娜呢，我要见她。”权将可不敢直呼大公主地名字。甚至如果有人在他面前直呼伊利亚娜的名字，他都会勃然大怒，认为这是对大公主的不敬。可是卫磨灭他管不着，人家是大公主的情人，愿意怎么叫就怎么叫，只要不在公开场合用昵称就行。

    权将摇着头：“你得等等了，大公主出去了。”“出去了，干什么去了？”难怪外面防守松懈，原来伊利亚娜根本不在，他倒是错怪人家了。“北方海滨山中。发现了一座庞大的神殿遗址，大公主觉得事情很重要，就亲自过去了。她猜到您最近可能要来，所以命我在这里等候您。”卫磨灭立即就急了：“你留在这里？你是近卫团长，你不在了谁保护她？”权将连忙道：“您别着急，有蟊将和六大皇族的长老在她身边，可保万无一失。”

    卫磨灭松了一口气：“神殿遗址？我也要去看看，你告诉我在哪里，我自己去找吧。”权将道：“既然您已经来了。那我就陪您一起去吧。”

    当日维度厄在饭菜中下毒，近卫内团全军覆没，权将被留在下做人质。维度厄急着去追卫磨灭和伊利亚娜，自然不会带上这么一个累赘，因此留下两个人看守着他。后来伊利亚娜脱困，总算是让他捡回了一条命。这条命也算是卫磨灭间接救的，权将虽然恼他当初在卧龙城下打伤自己，不过这一次恩怨相抵，见了卫磨灭倒也平平常常，没有恶语相向。

    两人离开了马蹄要塞，一路向北。行了几日就找到了伊利亚娜设在山林中的行帐。还有海族六大皇族的长老在，权将老老实实的向伊利亚娜禀告，近卫内团面具林归队。六大长老也没什么惊讶地，当初检查尸体地时候，就没有面具林的。伊利亚娜对于自己脱困，也是语焉不详，面具林回来了当然是好事情。

    回到了自己的内帐，权将很聪明地往帐门口一站，并没有跟进去――如其跟进去再被委婉的赶出来，还不如自己干脆就不进去了。他虽然是个武将，但有时也有点“大智慧”。一进帐门伊利亚娜就忍不住一扑跳进了卫磨灭的怀里。卫磨灭张开双臂抱紧了她，在她光洁如玉的脸上色狼一样的一通乱吻。卫磨灭一路风尘，好几天没刮胡子了，痒的伊利亚娜咯咯直笑。

    “想死我了！”卫磨灭道，伊利亚娜从她怀中轻巧的下来，梳拢了有些散乱的头发：“你那边情况怎么样？”“一切形势大好，只是大家和你想得一样，暂时不能让普通信徒知道。”伊利亚娜道：“你们的顾虑是对的，我这边也只是暂时和一些亲信商议了一下，就连六大长老，都没敢让他们知道。”卫磨灭也点点头：“咱们小心一些总是没有错地。”

    两人小别胜新婚，卫磨灭热烘烘的嘴唇不断在伊利亚娜幽香的脖颈之间流连，撩拨得伊利亚娜娇呻连连，又不舍将他推开。两人缠绵一阵，卫磨灭想起来这次的事情：“神殿遗址在那里？我怎么没看到？”伊利亚娜到：“从山谷进去，还要走上几十里。里面道路险峻，十分难行，而且魔兽横行，没有办法安营扎寨。所以我把行帐设在了这里。”

    卫磨灭又问：“遗址有多大规模？”伊利亚娜也只去看了三次：“其实说是遗址，真有些委屈了，这神殿不但巨大无比，而且保存得十分完好，简直就是一个无人的神殿。而且我可以保证，你们次大陆上，再也没有比这座神殿更加宏伟的神殿了。”卫磨灭不信道：“你怎么知道？”

    “星辰神殿、巨龙神殿都是你们大陆上的五大神殿了，而且据说巨龙神殿崇尚巨力。神殿都建造的无比雄壮，可是我所见地，不论是星辰神殿、还是巨龙神殿，比起这座神殿来，真是小巫见大巫。”

    卫磨灭望望帐外，山峰高耸入云，这样地遮掩下，在雄伟的神殿也不易被发现了。“明天你陪我去看看。”磨灭坏坏一笑：“今晚我陪你吧……”伊利亚娜一阵娇羞，在卫磨灭怀中软成了一滩水。

    第二天，众人清早起来。准备出发再去看看那座神殿。之前他们去过三次。道路难行倒且不说，关键是一旦靠近神殿一定范围，魔法就会失效。因此只能步行。卫磨灭陪在伊利亚娜身后，在外人面前，提到是很本分的做起了卫士，响当当的近卫内团，如今就剩下他一个，于是他毫不推卸的担当起了伊利亚娜贴身保镖的责任。六大皇族的长老们可是受不了这个折腾了，他们毕竟年纪不小了，当中有几位是魔法师，这样地跋涉简直是酷刑，伊利亚娜一想。索性让他们都留下来，自己和卫磨灭、权将三人前去。

    夜金早就看出来卫磨灭不凡，想想这那里已经去了三次了，也不会有什么危险，也就放下心来，任由他们三个去。权将一路上披荆斩棘不管有危险没危险，都走在前面。卫磨灭和伊利亚娜，从脱离了众人的视线开始，就卿卿我我如普通小夫妻一般的甜蜜。权将暗恼自己这个灯泡当的好冤枉。偏生自己是负责大公主安危的，又不能舍他们而去。他现在有些明白刚刚离开的时候，蟊将戏谑的眼神含义了。

    这一路上果然十分难走，跋山涉水，中间穿过了一道水流湍急的峡谷河；在山腰上贴着石壁攀行，一不小心就会失足落下悬崖，花了半天时间，才到达遗址。卫磨灭站在山谷口，仰望山谷中高大的神殿，这座神殿比起法神殿来毫不逊色，宛如一个巨人站在群山之间。“怎么样？”伊利亚娜颇有些得意道：“是不是比你们的神殿都要高大？”卫磨灭笑呵呵道：“是很高大，可是如果说大陆上再也没有和它一样地神殿，那你还真是错了。”伊利亚娜有些不服气，小嘴儿一都，撒娇道：“在哪里，你证明给我看。”卫磨灭看到她红润地嘴唇熟透的樱桃一般，着实诱人好看，瞥了一旁的权将一眼，后者正背对着他们整理器具，卫磨灭飞快地在她嘴唇上一吻，偷袭成功后立即逃走。

    伊利亚娜大羞，又发作不得，摘了面纱的她，羞得粉颈一片坨红。

    卫磨灭哈哈一笑，十分得意：“我当然见过了，要不然怎么敢说这样的大话，等将来我带你去看，不但和这座神殿一样雄伟，而且还是建造在地下的。”伊利亚娜惊讶道：“地下？”卫磨灭一笑：“想不到吧，还有很多事情你想不到呢。”

    卫磨灭已经能够肯定，这座神殿必然和法神殿一样，是第一次神殿文明六大神殿之一的遗址。那个时候的神殿，不像现在有很多的分殿。那个时候的神殿只有一座雄伟的总殿，所有的信徒不管你生活在大陆地那个角落里，一生必须要前往神殿朝圣一次，否则就不算是一个虔诚的信徒。也正是因为不必花费庞大的资金建造分殿，才有更多的财力物力来建造雄伟的总殿。

    这些事情卫磨灭现在并不知道，他拉着伊利亚娜的手，走向了神殿。山谷的两侧山峰翠绿如碧，生机盎然，天空中不时有野鸟飞过，树木郁郁葱葱，但是整个山谷内，却是一片洁净，平整的地面上，连棵杂草都没有。若是一般的建筑物，这千百年地时光，就算是能屹立不倒，也必然是破败不堪，墙头上洒满了鸟粪。

    可是这座神殿干净的好像每天都有人打扫，卫磨灭有些奇怪，正巧这个时候，天空中一只飞鸟很不“公德”的留下一泡鸟粪哇哇怪叫着飞走了，那鸟粪落到神殿表面，神殿表面一阵朦胧的光芒，鸟粪化作一片雾气消散。卫磨灭惊讶道：“千年之前的阵法，竟然还有效果，应该让商射那个家伙来看看。”想起那个有趣的魔法鬼才，伊利亚娜也笑道：“这倒是，让他看看这座神殿的魔法阵，有什么奇特的地方，说不定咱们可以仿造，以后刻在咱们的宫殿上，就不用日日打扫了……”

    神殿前面，是一条宽阔的石板路，每一块石板上，都刻着美丽的花纹，卫磨灭拉着伊利亚娜走进了神殿。

    地宫中，灯光幽暗，五个影子就剩下了四个。兔死狐悲，四个影子聚在灯光下，许久没有人说话。

    “失败了……”影子晃动微微有些剧烈，情绪激动。“竟然失败了，真是不可思议，这种任务，我们还从拉没有失败过。”“之前就算是有人失败，也是别的任务，这种精神夺舍的任务轻车熟路，怎么可能失败？难道是我们估错了那小子的实力？”

    “不管怎么样，这件事情决不能就此罢休，否则我们威严何在！”四人达成了一致，灯影摇动，四个影子宛如幽灵。“那么，由谁去解决掉那个小子？”这一次，四个人又一同陷入了沉默，和上一次不同的是，这一次的沉默，显然是大家都不愿意去。一开始都以为是个好机会，抢占一个健康的躯体，还能发号施令、统领大陆。可是第一个人的失败，给其他人敲响了警钟，他们自认不比死去的同伴强大多少。

    “那好吧，还是老办法，轮到谁了？”一个倒霉鬼晃了一下：“轮到我了。”“小心一点。”

    “应该从下面那些人中挑选一个合体了，只有四个人，如果我们产生了就没办法决断了。”

第二卷 第二百五十四章 魔晶棺

    雄壮的神殿正门，微微发黄的岩石上，刻着三个大字：斗神殿。殿内正对着十几米高的殿门，一条点缀着宝石的主道尽头，供奉着一座近三十米高的巨型神殿，神像手按巨剑，目视远方，眉宇间凛然正气，神色间踌躇满志。一看就知道这是一座信仰武神的神殿。和卫磨灭曾经见过的那一座信仰魔法的法神殿，倒是很相称。

    神殿内并无什么怪异之处，装饰普通但是风格很大气，与神殿本身的雄壮很统一。卫磨灭和伊利亚娜半天时间就看完了。伊利亚娜早就看过，卫磨灭也见识过法神殿，并没有觉得有什么特别新奇的地方。

    从神殿种出来，已经是傍晚了，权将已经在外面扎好了帐篷。卫磨灭看了看三个帐篷，有些不满意，可是又不好意思和权将说，心中坏坏的想到：你以为三个帐篷，我就一定呆在自己的帐篷里面？

    权将生起了篝火，将自己带来的干粮倒在水里煮了一些，然后去猎了一只野味，他精心烹制下，虽然是野餐三人却也吃得有滋有味。

    到了半夜，卫磨灭偷偷摸摸的爬起来，心中觉得好笑，怎么自己好像过墙梯爬墙头的女婿？他打开帐篷，轻如狸猫一般钻了出去，来到伊利亚娜的帐篷外面，眼睛无意间扫过了神殿方向，突然一阵惊讶：“咦？”

    伊利亚娜在帐中等了小半会，听见外面的声音，心中一喜，带着点羞涩：他真的来了……可是卫磨灭出了一声之后，再也没有了动静。帐内的伊利亚娜耐着性子等了一会儿，却还不见他进来，心中不由得有些奇怪。悄悄将帐篷掀开一条缝，外面月朗风清，哪有卫磨灭的影子！

    伊利亚娜大恼。这个家伙成心捉弄自己！气恼一阵，又想到自己一个女儿家，却半夜盼夫来，何况卫磨灭还没有和她成亲呢，顿时一阵羞臊，虽然没人看见，却已经一阵坨红到了耳根。

    卫磨灭不经意间看到那神殿后面，隐隐有几道光芒。光芒闪烁两下。就消失了。卫磨灭记得神殿的主殿后面，是一座矮小的后殿，后殿简陋没有什么多余的布置。卫磨灭白天已经来过了，轻车熟路，很快就到了后殿。此时后殿中黑暗一片，矮小的石拱门随时都有可能碰破你地头。卫磨灭弯着腰。穿过一条条的走廊，突然间周围一亮，紧接着又陷入了黑暗，卫磨灭吓了一跳，还没反应过来呢。后殿内又是一亮。

    旋即在一次陷入了黑暗。卫磨灭有了准备，几次三番之后，他已经认定了亮光的来源。往光源摸索过去。卫磨灭穿过了一扇不起眼的小门，小门后面是一条拱道，两侧是两排佛金一样的石拱，石拱内雕凿着一尊尊神像。此时站在这些并不高大的神像面前，猛然间光芒又出现了，卫磨灭眯着眼睛，光芒几次之后，他就看清楚了，光芒并不是这些神像发出来的，而是在一尊神像和背后岩石的缝隙中。白天来地时候。这里并不是什么重要的地方，他们匆匆而过，还以为神像是刻在岩壁上了，没想到这一尊竟然是摆放在这里，只不过和岩壁贴得很紧，给人一种错觉，以为神殿是刻在岩壁上的。

    卫磨灭摸着神像，手伸到神像下面，轻轻一搬。并不巨大的神像，在卫磨灭的神力下挪到了一边。里面恰好发出光芒，洞口打开，光芒刺眼，卫磨灭连忙把眼睛闭上。当他再一次睁开眼睛的时候，已经适应了强光，钻进洞去，发现这是一个极为广阔的地下宫殿。

    宫殿有一个篮球场那么大，顶上开着十几个小小的圆形天窗，月光从排布成一个奇怪图形的天窗中撒进来，照在地上形成了一个古怪的图案。地上有一个类似于魔法阵地东西，阵法地区域，用金线划边，振发内有一些大大小小的魔晶石，每一块魔晶石都应接着从天花板上倾斜下来的一道月光束。阵法是设在一个巨大地石棺上，按照中国的习惯，这样巨大的石棺，应该叫做石椁了，里面肯定还有一层。那巨大的石椁吸收着月光，不断的放出光芒。

    地宫内如果没有光芒，就是漆黑一片，只有那几块魔晶石在月光下闪闪发光，每一次石棺放出光芒，却有强烈无比，刺目难睁，卫磨灭退了出来，将神像放回原地，做了一个记号准备明天白天再来查看。

    退出神殿，卫磨灭连忙跑去找伊利亚娜。等了半天，这家伙终于来了，伊利亚娜一阵雌威，卫磨灭连忙把神殿后面另有旋玄机的事情说出来，伊利亚娜也大感兴趣，两人商量好了，明天一早就去查看。

    早上，卫磨灭鬼鬼祟祟的从伊利亚娜的帐篷里溜回去，没多久装模作样的起床了。然后和权将宣布了自己昨天晚上的发现，伊利亚娜配合地惊讶几声，然后三个人吃过早餐，准备出发了。

    卫磨灭找到了自己昨天晚上做好了记号的那尊石像，搬开石像，露出后面的大洞。权将准备好了绳索，拴在一旁的一根石柱上，将绳子垂下洞去：“大公主，我先下去看看。”他顺着绳子爬了下去。这座洞口正好在石壁中间，向下到地面深十几米，向上到穹顶高五六米。

    权将滑下去之后，四处看了看，周围是壁上石像雕刻精美，甚至比外面的神殿装饰还要豪华。权将有些惊讶，这座斗神殿不是“衣锦夜行”吗，这么做更加说明了这里对于这座斗神殿的重要性。

    石壁上有四个石门，一人多高的石门距离地面有五米高，虽然不是很高，可是一般人还真是上不去。卫磨灭和伊利亚娜接到了权将的信号后，进入地宫，找了半天也没有找到有什么机关――看来当年斗神殿的人，出入这里，都要从那四座石门上跳进跳出了。五米地高度不算惊世骇俗，可是那么小的石门，下来到也罢了，上去的时候，要跳的那么准。还真有些难度。

    卫磨灭抬起头，天穹上的那些天窗已经改变了角度，但是方位并没有变。改变了角度之后，白天强烈的阳光被天窗折射到了周围地石壁下面。每一道光束照耀的石壁下，恰好有一头像羊又像狼的石兽，石兽蹲在那里，突出长长舌头，舌头光滑的好象镜面。将那些光芒又折射到了那一颗颗的魔晶石上。经过了两次折射之后，阳光大幅渐弱，和月光的强度也差不多了。卫磨灭注意到那石椁，它和晚上一样不断的放出光芒，只是白天光线强烈，不留心看不容易发现罢了。

    伊利亚娜看着那个奇特的魔法阵，她也是出色地魔法师，海族有数的高手。美人拧眉道：“这个魔法阵……天哪，是传说中的，描金法阵，！”卫磨灭对魔法一窍不通：“什么是描金法阵？”“我一直以为描金法阵只是一个传说，没想到竟然真的存在。描金法阵最可怕的地方就是。排斥其他的一切魔法。有描金法阵的地方，别的魔法都不能施展，因为阵法描金。将所有的魔法力禁锢了。“伊利亚娜点头道：“看来传说是真的，这样那个庞大地一个描金法阵，难怪靠近神殿一定范围，就不能施展魔法了……”

    卫磨灭突然想到了上一次地那个魔动机甲，自己发动魔法阵操控金属的时候，不是感觉到魔法受到干扰了吗，会不会也是类似的描金法阵在搞鬼？卫磨灭问道：“你们和魔动机甲战斗了那么长时间，有没有发现他们对魔法是免疫地？”

    卫磨灭这一提醒，伊利亚娜眼中闪过一丝神采，连忙点头：“是呀。我以前怎么没有往这方面想！不错魔动机甲拥有很高的魔法免疫，不过……”她眉头一皱道：“还是有一些强大的魔法能够伤害到他们，而且魔动机甲本身也能发出魔法，这可怎么解释呢？”卫磨灭一笑：“这就不是我们能猜到了，回去我让商射好好研究一下那只手臂。嗯，也可能是他们为了自己能够释放魔法，所以牺牲了一些描金法阵的效果，才造成了对一些威力巨大的魔法免疫力不足呢……”

    两人一边说，一边走到了石椁旁边。伊利亚娜道：“我要把这个带回去好好研究一下。”她伸手抚摸着石椁：“下面会是什么？”卫磨灭想到了潘多拉魔盒，不禁笑了，真是好奇心杀死猫，自己明知道下面可能有危险，还是忍不住想要打开它。

    他向伊利亚娜挥挥手：“这里不能施展魔法，你往后站。”伊利亚娜知道他说的有道理，很听话的退后了，只是关切的叮咛道：“你也小心一些。”卫磨灭冲她一笑，对权将道：“保护好公主。”权将二话不说，挡在了伊利亚娜的面前。

    卫磨灭双手按在石椁上，轻轻一推，石椁竟然纹丝不动！卫磨灭惊讶，自己的力气自己了解，虽然并没有使出多大力量，可是这一个石椁盖子能有多沉？他加了一把力气，石椁还是老样子。卫磨灭有些奇怪，看了看石椁，双目一瞪，全力发动，他是何等神力，全力一推，就算是一座小山，也要晃一晃了，可是这石椁，还是纹丝不动！

    后面地伊利亚娜和权将也觉得奇怪了，伊利亚娜探头问道：“怎么回事？”卫磨灭绕着石椽走了两圈，抬头看看天穹上的那些天窗，若有所思。

    卫磨灭看看天穹，一个馒头顶，滑不溜手，自己不能飞行，还真是对这些天窗没办法。他只好在地上想办法。卫磨灭转了一圈，石壁旁边，每隔一段就摆着一尊石碑一样的东西，石碑上刻着一些文字，卫磨灭也看不懂，且不管那么多，卫磨灭把那些石碑一个个搬过来，挡在那些折射阳光的石兽面前。石兽折射的光芒被遮挡，投射到描金法阵上的光芒没有了，过了一会儿描金法阵闪烁了两下，暗淡了下来。

    卫磨灭走上去，轻轻一推，一阵隆隆的巨石摩擦声，石椁打开了。卫磨灭闪开，等了片刻，石椁内一片安静，他才慢慢探过头去。往石椁内一看，不由得一阵惊讶。石椁内壁上，附着了厚厚的一层魔晶石，淡蓝色的魔晶石不分上下，他推开了石椁上盖，上盖下面也有一层。看起来就好像一个蓝色地水晶棺材！

    瑰丽的水晶棺材里面还有一个石棺。不过这石棺和中国人用的石棺有些不一样，倒是更像埃及人用的棺材，是贴合着尸体的形状制造的，双脚部分细窄，肩头部分最宽，双手自然的垂在身侧。

    伊利亚娜看到没有危险，也走了上来，看到那美丽的淡蓝色水晶棺材，不由得一声惊呼：“好漂亮！”她的第一反应就是，这是某位痴情的权贵为自己的爱人制造的，可是念头一转，就知道这个猜测站不住脚。不论哪个权贵，就算有能力打造一口魔晶石棺材，也不可能建造这样巨大的一座神殿来座陵墓的。

    卫磨灭拉着伊利亚娜推开几步，魔晶石上闪过一片光芒，卫磨灭一愣，拉着伊利亚娜站住：“你看。”伊利亚娜从他的那个角度看过去，骇然发现，原来镜面一般的魔晶石棺表面，竟然用极为细微的手法，刻满了魔法阵！幸好没有贸然打开魔晶石棺，否则会造成什么样的影响，还真是说不准，这样巨大的一具魔晶石棺，其中蕴藏着的巨大魔法力，如果阵法是攻击性的，有这样强大的魔法力支援，恐怕毁了这座神殿也不是没有可能！

    伊利亚娜拍拍自己的酥胸：“好险哪，这石棺内究竟是什么人，还要这样严加保管？咦，我的魔法能用了！”

    伊利亚娜欣喜道，旋即想到描金法阵已经停止运转，这周围的魔法屏障已经消失了。卫磨灭道：“你是行家，你来看看这些魔法阵究竟是做什么的。”

第二卷 第二百五十五章 神秘尸体

    权将匆匆赶到行营，将六大皇族的六位长老接到了神殿内。他们只是一时间有些难以接受罢了。夜金第一个站出来，拍拍卫磨灭的肩膀，哈哈一笑道：“我就说吗，海族中怎么会有我看不透的高手，老龙我刚刚败在一个我看不透地人手中，又冒出来一个我看不透的人，老龙海郁闷了好几天呢，原来还是你小子，哈哈哈……”

    卫磨灭也笑了，既然接纳卫磨灭。他身份尊贵，六大长老也不敢托大。八个人围在石棺前面，一番研究。卫磨灭想了想，觉得外星入侵对这些人来说，恐怕还是有些难以理解，所以落日废墟之行，只是和他们说了个大概，并没有告诉他们魔族的真实身份，只说魔族不知道从哪里冒出来的。

    搪塞过去之后。大家就开始研究这具魔族的尸体怎么会在这里。他们能议论出来什么，不过是随便说了几句也就算了。伊利亚娜决定把这具巨大的棺接运出去，卫磨灭要研究魔族尸体，她要研究描金法阵。

    权将出山，调集了三千名海族战士，将石椁运了出来。石椁挪走，神殿上的清洁阵法竟然也失去了效用，鸟粪很快就在神殿上留下了斑斑痕迹。

    魔族尸体应该有十二具，可是这里只有一具，伊利亚娜命令还族战士搜索整座神殿，看看还有其他玄机暗藏的地方没有。一千名海族战士把神殿翻了个地底朝天，再也没有找到密室地宫之类的地方。卫磨灭的运气，还真不是一般地好。

    从山中回来，卫磨灭代表神众大陆，和海族签署了结盟协定，卫磨灭觉得这件事情很可笑，这样重大地事件，怎么可能依靠一张纸就能约束了？可是不管是神众大陆，还是海族，对这个仪式倒是都很看重。卫磨灭觉得这里的风气更像地球上的西方，似乎和他这个东方人地观念，有些格格不入。

    海族在占领地区的中央位置，建造了一座都城，伊利亚娜的皇宫也已经建造好了，她这一次直接搬去都城，没有返回马蹄要塞。海族都城起名为“海皇城”，雄壮的正门口，耸立着海皇神的雕像，卫磨灭就算不懂魔法也看得出来，高大的海皇神双目炯炯，应该是两门威力巨大的魔法大炮。设计者还真是别出心裁。江魔法大炮装在海皇深的眼睛中，既显得海皇神双目有神，雕塑活灵活现；在战争中，海皇神眼中射出致命的光芒，宛如海皇神真的显灵一般，又能在战斗中大幅提高士气，极为有效。

    城墙是新修建地，材料就从周围的山中取来。海族和人类不同，人类修建城市，大都要找一些平坦的地面，海族却能够在山中修建城市。这座海皇城墙绵延不绝，圈住了四座山峰，不少建筑物都建在山峰上。

    进了皇城，伊利亚娜的皇宫都是用洁白的大理石砌成，虽然海族现在落难，但是对于女皇的一应配置，还是不能缩减的。这皇宫建造的美轮美奂，宫殿、高塔、园林、喷泉，无一不有。

    卫磨灭被安排在皇宫中居住。六大皇族的长老颇有微词，不过权将一番暗示之后，六大长老想想女皇陛下也是云英待嫁地年纪了，之前还一直担心她的终身大事，现在终于有了着落，而且这门婚事对海族和人类结盟，有着重要地意义，高兴还来不及呢。哪能再加阻拦？

    女皇回宫，第一个觐见的，就是海族大祭司。海族大祭司的身份绝不是一个神的代言人这样简单，在海族中，例来的传统，大祭司是皇帝陛下的最高参谋。伊利亚娜一回来，大祭司就急急忙忙来见她，卫磨灭也陪着伊利亚娜一起，伊利亚娜想让他见见自己的首席智囊。

    海族大祭司穿着一身宽敞的白袍，样式和他地贤者袍倒是有几分神似。“陛下！”微微有些发胖的白胡子老头匍匐在台阶下。伊利亚娜抬手道：“平身。大祭司你这么着急来见我。可有什么重要事情？”

    大祭司看了卫磨灭一眼，伊利亚娜道：“他就是人族大贤者卫磨灭。”显然大祭司是伊利亚娜的心腹，之前就知道他们结盟的消息。一点也不显得意外，反倒很有兴趣的看着卫磨灭，不住点头道：“好好！陛下没有看错人，海皇神很赞赏他……”卫磨灭心中道你个老神棍，你见我一面，又不是海皇神见我一面，怎么知道他很赞赏我。他却不知道，大祭司在海族就是海皇神的代言人，他说海皇神赞赏卫磨灭，自然没有人怀疑。至于怎么这么短的时间。海皇神就知道了卫磨灭海皇神神通无比，自然不是凡夫俗子所能揣度的。

    “陛下，龙徽军团和人鱼法师团溃败了，残军已经到了海岸线，我刚刚组织了军队接应他们，看来神始大陆的人，真的很快就要来了。”伊利亚娜关切问道：“两大兵团损失多少？”大祭司道：“只剩下不到三成地力量，若不是如此，恐怕他们决不会撤退。不过。即便如此，我族滞留深海，没来得及登陆地人，也不下五百万！”“唉――”伊利亚娜医生长叹，眉宇间神情凝重。两大王牌军团损失过半，五百万子民丧命，不管是哪一个君王，都会愁眉不展的。

    卫磨灭插口说道：“你们可有什么对付魔动机甲的办法？不管是魔法道具，还是战术，你们与神始大陆地人争斗那么长时间，不会一点办法没有吧？”伊利亚娜苦笑道：“要是真的有什么有效的办法，我们还会登上陆地吗？贝族战车就是我们造出的对抗魔动机甲的最强大的武器，否则那么笨重的战车，在战争中能有什么用？无敌战车的装甲，是我族的炼金术师研究了我从神始大陆盗出的魔动机甲地装甲后，制造出来的。可以说坚固程度丝毫不比魔动机甲差。这样的战车一出现，的确让神始大陆的人大吃一惊，海族接连打了几个胜仗，不过我们的武器比他们差得太远，胜的几场根本不曾重创一具魔动机甲。”

    “似乎魔动机甲很难修理，或者来之不易，只要魔动机甲稍稍受损，就会马场撤出战斗，他们宁肯战斗失败，也不肯损失魔动机甲。”伊利亚娜苦笑道：“若不是神始大陆的人有此顾忌，我们能不能坚持百年，还真是不好说呢。说来也不怕你笑话，我们与他们争斗百年，一具魔动机甲也没有击毁过……”

    卫磨灭哑然，下面的大祭司也说道：“正是。贝族无敌战车出现不到三年，神始大陆地魔动机甲就改装了现在的巨剑作为主要攻击武器，这种武器比以前的巨剑锋利的多，一剑就能劈开无敌战车，我们再无抵抗之力，一路败退，才到了这里。”

    “要说对付神始大陆的武器和战术，武器我们的确没有，不过战术倒是有一些，但也只能克制，不能消灭。没有致命的武器，除非魔动机甲一动不动任我们的魔法大炮摧残，否则怎能伤得了它？”

    卫磨灭很无奈，心中暗到若不是大海广阔无边，海族能不能坚持百年，还真是不好说呢。伊利亚娜道：“商射那个家伙很有些鬼才，不如让他和我们海族的炼金术师一起研究，说不定能找到克敌制胜的办法。”卫磨灭点头道：“我也是这么想的，只要我们能仿制出魔动机甲的巨剑，配给怒鲸族战士使用，至少有一战之力了……”

    从斗神殿中运出来的巨大石椽，现在摆放在皇宫中，周围戒备森严。卫磨灭看着棺椁中的魔族尸体，突然心中一动，擒龙手施展，魔族尸体被从人形棺材中抬了出来，啪的一声，魔族手中攥着的一件东西掉了下来，卫磨灭一看，不由得喜出望外：那是一块黑色的石头，这种石头卫磨灭再熟悉不过了……

    神众大陆东海岸，卫磨灭和龙在野当初苦心布置，沿着海岸线设下了无数灯塔。本意是防止海族抢滩登陆，没想到海族从西海岸发动攻击，一举占领了近三分之一的神众大陆。从此以后，这些灯塔也就渐渐的闲置下来，以往在这里执勤的人，纷纷被调走，灯塔附近荒芜起来。

    可是最近一段时间，灯塔中又加强了戒备，以前的值勤人员不但回来了，而且人数还越来越多，甚至还给每一座灯塔上，分配了一名低等级教士，这些教士来到灯塔之前，根本不会使用神殿的远距离传讯方法，可是来之前，一番恶补培训，让他们在短时间内掌握了这一项技能。他们接到的命令是，一道发现异动，立即向神殿报告。

    海族人都在西海岸，东海岸能有什么事情？灯塔中虽然清苦，但是却轻松，这些值勤人员过的倒也逍遥自在。战士们每天喝酒猜拳，教士们开始是不敢参与其中，时间长了也就没了那许多顾忌。海面上不知道什么时候多出来几座珊瑚礁，一名已经喝的舌头变大的战士哈哈大笑，拍着身边的队友说道：“哈哈！麦肯，看来我真是喝多了，怎么看着海里的礁石在动呢……”

第二卷 第二百五十六章 别有心

    手中拿着那块黑色石头，不用看都知道是什么，卫磨灭对这东西太熟悉了，他自己这里还有三块呢。先不急着看石头的内容，卫磨灭原本的意图，是想看看这具小棺后面，是否有什么铭文之类的东西。在地球上玄幻小说看多了，什么奇妙的事情没听说过，这棺材上刻字，那是常有的事。不知道异界的人是不是这么奇思妙想，卫磨灭搬开尸体，往下一瞧，嘿，还真让他猜对了！

    卫磨灭大喜，仔细看时，人形石棺上的字，正是卫兽饲养员所用的文字，和黑色石头上的一样。卫磨灭看了一遍，不由得皱起了眉头。这石棺上的字，记载着一件事情，显然不会是这个魔族人刻上去的。这件事情就连卫磨灭都觉得不可思议：六大神殿偷盗魔族尸体的经过！

    魔族尸体如果不在魔族恶灵手中，实在就是一堆烂肉，就算这些外星人体质特殊，尸体长年都不会腐烂，可是落到神殿手中有什么用呢？六大神殿当年何等风光，第一代神殿文明的霸主，可是以他们的力量，恐怕也很难通过落日废墟吧，尤其是那十二个外星恶灵！

    人形石棺背后的文字，不知道是哪位有心人刻上去的，应该不是斗神殿的官方记载，倒像是某人的笔记之类的东西，记录这件事情的这位仁兄，也对当年的事情抱有诸多疑惑，所以才忍不住写了出来。

    说来真是奇怪，六大神殿和六大反神殿竟然同时出现神谕：北荒有废墟，魔煞居其中，十二魔尸动，血云蔽天穹。这是神谕的原话，任谁一看都会吓得脖子发凉。六大神殿都是秘密得到神谕的，教宗们不敢怠慢，挑选了神殿中的精英高手，出发寻找北荒废墟。一路上不断有神迹指引，所他们不废吹灰之力就找到了目的地。

    然后是无穷无尽的超强魔兽，更加奇怪的是不管怎样凶险，到最后关头，那些魔兽都会莫名其妙的逃跑了。于是神殿高手进入废墟核心，旋即遭遇“无可抗拒之强悍攻击”，卫磨灭笑了，的确是没得抗拒。连人家攻击是怎么发动地都不知道，怎可抗拒？

    最奇怪的事情就在这里了，那些可怕的敌人突然停手了，还互相祝贺，杀死了入侵的敌人，然后好像根本看不到他们一样，扬长而去！

    到这个时候，他们才发现，正反六大神殿的人，恰好聚到了一起！十二个人路上诡异情形一般。相互一说。都觉得奇怪。正反神殿虽然势不两立，但是这样凶险的境地，也摒弃成见。联手合作。十二个人找到了十二具魔族尸体，每人背了一具，狼狈逃了出来。

    其他神殿如何处理魔族尸体不得而知，不过斗神殿试遍了所有的办法，都没能毁掉这具肉身。就算是用火烧，只要还有灰，尸体就会慢慢重生！好像这具尸体根本就是活着的，只是没有灵魂罢了。

    斗神殿无奈，想尽了一切办法，总算用描金法阵将魔尸镇在神殿下。说来也讽刺。斗神殿虽然敬奉地是武神，却又是大陆上唯一精通描金法阵的神殿。

    卫磨灭看到这里，更加奇怪。他可不是神棍信徒，不会被所谓的“神迹”所蒙骗，这分明就是一个阴谋，有人引着正反六大神殿悄悄地偷走了魔族尸体，这个人究竟是出于什么目的呢？如果是好心，担心魔族恶灵重新夺回自己的身体，为害天下。那么他大可光明正大的行事。想想看他轻易就能策划出一连串的“神迹”，一定是个绝顶高手，又能惊退超圣级魔兽、蒙蔽十二恶灵，想要自己动手，那还不是手到擒来，何必这样大费周折？

    这件事情疑点颇多，卫磨灭也搞不清楚，他又看了看那“笔记”，摇了摇头，将魔族的尸体放回去，眼尖的他又发现了一点不寻常之处。魔族尸体的两只手都是紧攥着地，一只手刚才掉下来一块黑色石头，另外一只手还攥着呢。卫磨灭轻轻掰开他地手指，手掌里是一颗紫色的珠子。

    卫磨灭把紫色的珠子拿了出来，迎着阳光一招，珠子中地紫光竟像活物一样四处乱窜！卫磨灭大惊，紫光一动他就认出来了――这不正是那种那死活也要把自己染色的紫光吗？卫磨灭心中戒备不敢大意，不过看起来那紫光背着珠子薄薄的外壁阻拦，根本冲不出来。他又十分好奇，这珠子的外壁是什么做的，怎么自己的神晶都阻挡不住，这薄薄一层透明如水晶一样的东西，就能令这凶蛮的紫光止步。

    卫磨灭也不多想，将珠子收进了自己的储物空间，正好可以趁机研究一下，毕竟自己体内的紫光还不知是福是祸呢。他把魔族尸体放进了人形石棺内，盖好了盖子。

    这是才关注起手中地黑色石头。没错，就是那种黑色石头，上面的文字杂乱无章，根本认不出来，卫磨灭输入晶流，一道道金光闪烁，文字飞快旋转，揭开了密码，隐藏在其中的真实信息显露出来。

    这是一篇讲述晶流在体内储存的文章，按照一般的规律，晶流应该是在心脏内储存的，可是人的心脏有固定的大小，因此限制了体内晶流的储存量。要解决这个问题，又两个途径：第一，增加晶流地密度，同样的容量，径流的密度大，储存的量自然也就大了。第二，增加心脏的容量――这个几乎是办不到的，不过黑色石头上另辟蹊径。

    首先讲述的是增加晶流密度的问题，卫磨灭按照上面讲述的那个方法修炼。按照黑色石头的说法，这个压缩晶流的过程，十分艰难，而且一不小心就会前功尽弃，失败的代价甚至是生命！

    受到了黑色石头的警告，卫磨灭不能不小心翼翼，可是他刚刚在心脏内凝聚了一大团的晶流，压缩的念头一转，晶流的体积就小了六七倍！卫磨灭自己也被吓到了：这是怎么回事？

    他还以为自己“走火入魔”了，心中苦笑，不会真的要付出生命的代价吧。小心翼翼的等了半天，这个世界地阎王似乎没打算找他在阴间拓展卫兽事业的意思。卫磨灭抹了把汗。暗道好险，下次可不能这么鲁莽了。他娶了三房娇妻，又刚刚和心上人和好，肩头上陡然觉得有了男人责任，不能因为自己，让她们伤心哪。

    第二次，卫磨灭更加小心，没想到还是老样子。按照黑色石头上交待的方法，刚一使用晶流的体积至少减少六七倍。这一下卫磨灭彻底傻了，到底是怎么回事？不但黑色石头上强调的凶险无比的压缩过程轻而易举，而且根据石头上所讲，第一次压缩，能够压缩一倍体积已经很难得了，自己一下子下去，压缩了六七倍！这到底是怎么回事？

    虽然心中不安，可是身体上的确没有什么不适的感觉，反复几次之后。卫磨灭胆子也大了。反正也没什么事儿，怕什么。他也只能把这一切再一次地归结为自己的“运气好”。

    其实他却不知道，首先他修炼了上一块黑色石头上的精神沟通之法。又修炼了神裔的精神法门，精神强大无比，决不是一般的卫兽饲养员所能相比的。

    其次他具备洞悉的能力，身体内的一切状况一清二楚，因此对晶流的操控上，比一般的卫兽饲养员精确了十倍不止。这个压缩过程凶险就凶险在操作上，卫磨灭有了这样地操作水平，凶险也比一般地卫兽饲养员降低了十倍。

    另外，他体内的紫光也不可小视，辅助作用巨大。

    卫磨灭很轻松的把体内地晶流全部压缩了。他本以为压缩了之后，晶流在体内流转的速度会减慢，没想到稍稍一运转，大大出乎他的意料，速度比平时快了六七倍！晶流的密度增大，压力自然也就增大，流速加快是自然的事情。

    除了压缩晶流的法门，这块黑色石头上，还有另外一个方法。

    虽然不能扩大心脏的容量。但是却可以增加“心脏”的数量，黑色石头上记载的方法，就是把五脏六腑，全部修炼成心脏一样的晶流容器！这让卫磨灭看地一愣，自己的内脏刚刚被紫光“改造”过，这些紫光霸道的像美国鬼子，能让自己把晶流储存进去？

    不过反正试试也没什么关系。卫磨灭想到自己的晶流现在密度增大六七倍，应该比以前强大了六七倍，说不定能打败那些紫光了呢。卫磨灭雄心勃勃，开始按照黑色石头上的法门修炼，心肝脾胃肾，卫磨灭从肝脏开始修炼。

    他本以为紫光霸道，没想到紫光对晶流的进入，竟然一点反应也没有，这到让卫磨灭大感意外。修炼的过程也很顺利，照着这个方法修炼，用不了多久肝脏就能成为下一个“粮仓”。

    从始至终也不见紫色光芒来捣乱。

    一番修炼下来，卫磨灭体内的晶流总量并没有增多多少，他刚刚压缩了自己的晶流，原本地晶流现在只剩下以前的六分之一体积，空出了很多空间。一下子空出这么多空间来，卫磨灭也不可能一次打坐修炼，就全部补充满了。可是假以时日，真的恢复到了以前的水平，晶流的密度又是以前的六倍，那他的力量也就暴涨六倍！

    就算是卫磨灭，也不由得心动不已，自己现在这样的水准，再强大六倍，嘿嘿，就算是再遇上始神，也不必畏惧他了……只是，始神强大的精神控制能力，还是让他心有余悸。神裔五老已经算是高手了，可是和始神比起来――卫磨灭哆嗦了一下，真是不能比啊。

    如果能够将五脏六腑全部修炼成晶流储藏的地方，好像中国内功中的穴道一样，哈哈，那就真的不用担心始神了！卫磨灭想到。

    “磨灭……”外面一声呼唤，伊利亚娜带着两个人走进来，一看到他顿时巧笑如花：“你怎么躲到这里来了，我来给你介绍，这两位是我们海族最优秀的炼金术师，多米尼大师和佛拉里尔大师。”两人一个是贝族、一个是美人鱼族。只不过这个人鱼族长的真实不敢恭维。卫磨灭本以为像传说中一样，美人鱼都是女的妖娆男的俊俏，今天见了这位大师，才知道传说毕竟是传说。

    人鱼族的弗拉里尔大师，半个秃头，成马蹄状分布在头顶的稀疏头发还是枯黄的。他好像也不怎么喜欢打理自己，头发乱糟糟的不说，连胡子也是纠结在一起，身上意见灰白色的袍子，除了屁股上，其他的地方没有补丁全是洞。面孔倒还算是端正，只是不知几天没有洗脸了。

    一旁的贝族大师多米尼，比他好不到哪里去，两人的衣服一般模样，除了隐私部位，其他的地方，那真是风萧萧兮好凉爽！

    卫磨灭来这里主要是和海族和谈，既然协议都已经签订了，自然就应该回去了。卫磨灭舍不得温柔乡，可是神众大陆的重担在肩，舍不得也得舍。他让伊利亚娜派几名资深的海族炼金术师，和他一起回吞明城。海族炼金术师研究魔动机甲的时间长，经验丰富，说不定和商射这个经常异想天开的魔法鬼才在一起，能擦出一些智慧的火花来。

    情郎的要求当然不可待慢，伊利亚娜马上找来了两名在海族中非常著名的炼金术师。炼金术师也是魔法师的一个分支，是全职的魔法道具制作法师。

    卫磨灭小两口依依相送，带着两名海族炼金术师返回吞明城。还好这两人，一人是贝族，没有经过武技修炼，身上没有贝甲，一人是人鱼族，都和人类没什么区别，也不会被人认出来。

    三人上路，雇了两驾马车，卫磨灭在前，两人在后。走了不到一天，后面那辆马车一声巨响，成了碎片，拉车的马匹惊的一声嘶鸣，窜入树林不见了。

    卫磨灭惊讶得出来察看，两位海族“著名”炼金术师，灰头土脸的坐在地上，弗拉里尔正在抱怨多米尼：“我早就说了，那两样材料不能同时放进去，你偏不听……”卫磨灭没办法，只好收拾了地上散乱的东西，三人乘着一辆马车，到了前面的市镇，又买了架马车给他们乘坐。没想到出了市镇不到三十里，那架可怜的马车在一阵轰鸣中黑烟冲天！卫磨灭苦笑：这次算是给商射找了两个狐朋狗友――啊，不对，是良师益友。他也明白了，为什么这两位如此身份，衣服却如此破烂。

第二卷 第二百五十七章 第五元素

    刚刚回到吞海城，卫磨灭就听说了魔动机甲在东海岸出现的消息，不过这次来的也是几名斥侯，击毁了三座预警灯塔之后就消失在大海中了。唯有信仰的忠诚度。因为卫磨灭曾经对他说过。如果信仰不坚定，则可能在合体的过程中裂脑而亡，这可不是闹着玩儿的。

    对于教宗大人挑选的教士。卫磨灭很信得过。毕竟是通达者把关，卫磨灭也就没有再多检验。四名教士出身各有高低，最高地是一名助理主教，最低地是一名刚刚入教不久的小教士。

    小教士的信仰忠诚度比一般地主教还要高，这也没什么好奇怪的，大多数人刚刚参加工作的时候，都是一腔热血，准备大干一番事业，时间越长，越是庸庸碌碌；都在人情世故、乱七八糟的一些事情碰撞中。消磨掉了锐气。同样，入教时间越长，考虑的东西越多，心灵也就不再纯洁了。

    卫磨灭花了四天时间，为四名卫兽教士合体，这样一来，河洛神殿拥有了六名卫兽教士，加上之前的卫兽战士和卫兽法师，河洛神殿形成了一支强大的战斗力。

    刚忙完了卫兽教士的事情。丽莎迪亚找到他：“大贤者，为什么我最近总觉得有点精力旺盛，好象身体内压抑着一股冲动？”这话很容易让人误会，不过幸好卫磨灭知道她对异性没兴趣，否则就准备逃跑了。

    卫磨灭眉头皱了皱，施展洞悉能力，丽莎迪亚身体内的情形一清二楚，卫磨灭不由的笑了：“还真是看不出来，你刚刚合体这么短地时间内，就已经达到了一级卫兽教士的顶级水平，哈哈，丽莎迪亚主教，你要升级了！”

    丽莎迪亚大喜：“真的吗？我要升了？”卫磨灭怎么听怎么觉得这句话那么别扭，他看看丽莎迪亚兴奋表情，勉强点点头吧。

    卫兽教士的升级，卫磨灭从饲神该亚的笔记中知道，并不是那么困难的，过程与一般的卫兽战士差不多，可是他可不敢随便丢一粒升级丹给丽莎迪亚就甩手不管了，毕竟这可是第一名次卫兽教士升级，卫磨灭不敢大意，准备了好几天，然后把丽莎迪亚请进了密室。

    一番小心翼翼的呵护，在卫磨灭密度增大了六倍的晶流护航下，丽莎迪亚成功升级，手臂上地银色卫兽护臂上，多了一个菱形卫兽格。卫磨灭连忙问道：“是什么技能？”丽莎迪亚闭着眼睛默默感受，过了一会儿，卫磨灭看到自己面前竖起了一面洁白的光盾，丽莎迪亚睁开眼睛：“这个技能是，神盾！”

    可以保护任意被她祝福的人，神盾，以神的名义保护的人。在卫兽教士的祝福中，所有的卫兽战士能力都会得到提升，再加上随心所欲的神盾护卫，真是可以毫无顾忌的发起攻击。

    丽莎迪亚升级的消息，大大鼓舞了严凤山等卫兽教士，他们修练起来，也倍感动力。从一级升级到二级，本来就是最简单的一道关卡，一番勤奋苦修，已经有几名卫兽教士逼近了二级卫兽教士的水准。

    卫磨灭这几天忙着研究那颗从魔族尸体手上得到的紫色珠子。这珠子看起来就好像是一个玻璃罐，里面装着紫光。紫光一直很兴奋，努力的冲撞着珠子外壁，可是不管它们怎么努力。始终打不开这重阻隔。

    卫磨灭摸不透紫光究竟是什么，闭上眼睛，洞悉能力施展，灵觉深深的探进了珠子内，一股难以理解的感觉涌上心头。卫磨灭一阵奇怪，继续查探。洞悉能力现在已经越来越细致入微，紫光似乎并不是一个整体，这让卫磨灭感觉很奇怪。越来越细微的查探着。周围地紫色光芒瞬间缩小到了一个点，没错，是一个紫色的点，周围都是这种紫色的点，正是无数这种点，组成了紫光。

    卫磨灭继续查探，洞悉能力好像无限放大的显微镜一样，再一次缩小了搜查的范围。那一个点一瞬间被放大了几十倍，卫磨灭顿时愣住了：那个点竟然是个活物！这样小的生物，在卫磨灭的意识中。只有一种：细菌。

    一想到这些紫色的光芒竟然是细菌。卫磨灭浑身一震，刹那之间洞悉能力失效，潮水一般地从珠子中撤了出来。卫磨灭坐在椅子上，手里拿着珠子，摇摇头，有些难以置信道：“细菌卫兽？！天哪，这算是哪种分类呢……”四大卫兽分类中，恐怕都不会有这种卫兽，可是自己手臂上的紫色护臂，分明就证明了这紫色光芒就是卫兽。

    不管是哪一种类型的卫兽，都是一只卫兽与人合体，他抬起手来。看看紫色的珠子，细菌细小无比，这样一颗珠子中，不知道隐藏着多少细菌卫兽，怎么能和一个人和体呢？

    卫磨灭突然又想明白了：自己现在就是三卫兽战士，既然三个都可以，那么再多一点也无所谓，只是、只是这也太多了吧？卫磨灭有些傻眼。突然发现了一种奇怪的卫兽，甚至连饲神该亚都不知道的种类。卫磨灭想到该亚笔记中所说的，这个世界上，还有很多种卫兽不为人所知。他不由得笑了，看来自己可以在饲神该亚划分的四大卫兽种类后面，再增加一种：第五种卫兽，就是不知道具体功效的卫兽。卫磨灭一边琢磨着给自己的这个卫兽分类起个好名字，一边想自己新建了一个卫兽分类，这样地功绩，就算是被尊称为饲神，也不为过吧？

    第五种卫兽……卫磨灭灵机一动：就叫第五元素吧，嗯，那个女主角我很喜欢，男主角除了脑袋圆了一点之外，倒也没有什么别地缺点……

    第五元素诞生。

    “老大！老大！”外面传来商射兴奋的叫喊声，卫磨灭心中猜到：难道是武器制造出成果了？他连忙收好珠子打开门：“怎么了？”商射背着一只巨大的匣子，比他本人还要高一点。这就是卫兽法师地好处了，要是以前，孱弱如小鸡一般的商射，怎么可能背着这么重的东西到处乱跑？

    “老大，好消息，我造出来了！”背后两个人整齐的咳嗽了一声，商射尴尬一笑，改口道：“不，是我们造出来了！”卫磨灭喜道：“快拿出来让我看看。”商射解下背后的匣子，打开来，里面放着一柄一人长，两掌宽的巨剑。

    巨剑上散发着淡淡的白色光芒，卫磨灭伸手把巨剑拿起来，挥舞几下，点了点头：“是把好剑！可是怎么证明他能够劈开魔动机甲的装甲呢？”一旁的多米尼和佛拉里尔从背上解下来一个包袱，里面是一块黑色的铁板。“这是我们按照无敌战车地装甲炼制的一块铁甲，硬度不会比魔动机甲的装甲差，您可以试一下。”

    商射举着铁板，卫磨灭手腕转动，举剑在胸，一剑刺出。“叮”的一声轻响，巨剑干脆的穿过铁板，剑尖停在了商射鼻尖前面。商射吓得一声怪叫，丢下铁板火烧屁股的猴子一样跳开，不满的大吼道：“老大，你这是干什么，要是你收不住，刚刚为你研制出破魔巨剑的天才魔法师，就被你兔死狗烹了！”卫磨灭呵呵一笑：“我不会失手的。”他把铁板从巨剑上抽下来，把巨剑放回了匣子里：“很好，你们马上出发，请海族工匠打造巨剑，配备给怒鲸族战士。”

    出发前地夜里，卫磨灭悄悄把商射叫来，特意避开了多米尼和佛拉里尔两人。“你记着，把海族的炼金术能学多少尽量偷学！尤其是制造无敌战车的那种装甲。”商射有些不解的看着卫磨灭，卫磨灭叹了一口气：“我也是不得不防，我虽然相信伊利亚娜，可是难保海族不会出现第二个维度厄。要是真的不幸……我们总要有个准备啊。”商射明白了，他点头答应道：“你放心，我知道应该怎么做了。”

    送走了商射三人，卫磨灭想起来自己从神裔五老之一手上缴获的地那么储物戒指还没有仔细检查过，他回到房间，打开储物戒指。当初记得里面有不少的魔法材料，打开一看，好家伙，比他想象的还要多。这老头子不知道活了多少年，收集的材料真可以用堆积如山来形容。卫磨灭很奇怪，他收集这么多的材料做什么。

    分类整理着材料，卫磨灭很高兴因为这其中有不少的材料，炼制提升品阶丹饲料都能用到，除了海族的两种：缅金和息骨之外，这里应有尽有。当然，灵魂之祭是没有的。卫磨灭花了一整天的时间，才把那堆积如山的魔法材料整理完。到了最后，一声轻响从储物戒指中掉出来一件东西。

    他本来以为里面已经空了，没想到又掉出来一样。卫磨灭捡起来想看看这是什么材料，竟然是一个卷轴。

    这卷轴也不知道是用什么动物的皮制成，轻薄柔软好像丝绸一样。打开卷轴，上面密密麻麻的列出了一长串魔法材料的名字，卫磨灭一一对照，所有的材料这老家伙全都收集全了，每一个收集到的材料后面，都打了一个勾。就在最后，一个名称跳进了他的眼眶：灵魂之祭，后面没有勾。

第二卷 第二百五十八章 精神器

    那一张羊皮卷的最下面，画着一件东西，卫磨灭越看越眼熟，怎么有点像观音姐姐的金箍，就是带在齐天大圣头上的那个。不过齐天大圣那个，是用来束缚猴子的，卷轴上这个，按照下面的解释，呵呵，可是一件好宝贝。想想看，神裔五老之一几百年收集的材料，就为了炼制这么一件东西，那能不是好宝贝吗？

    精神器！简单点说就是精神武器。人与人相斗，于是有了兵器。有了兵器普通的小偷也可以杀死见义勇为的士兵。可是精神力相拼斗，只能依靠自己的精神力模拟各种攻击，但是有了这件精神器之后，就完全不一样了，拥有了强大的精神力，再凭借精神器发动攻击，那真是犀利无比。按照卷轴上说的，就算是从来没有修练过精神攻击的人，只要有足够使用精神器的精神力，凭借这件精神器，都能够和精神力高手一决高下――这简直就是为卫磨灭同志量身定做的武器啊！

    卫磨灭欣喜若狂，捧着这张卷轴乐得合不拢嘴。可是接下来的问题就是困扰他的老问题了：灵魂之祭，究竟是什么东西？神裔五老活了这么久，所有的材料都收集齐了，可是就是找不到灵魂之祭。否则他早就制造出这件精神器了，那么那天晚上在山谷中，鹿死谁手尚未可知啊。

    卷轴介绍了怎样制造这件精神器之后，后面还有一段文字，看起来字体和前面的不一样，可能是神裔五老后来自己加上去的。

    “灵魂之祭：精神力超乎寻常强大的人，死后会留下舍利一样的明珠，明珠中凝聚着精神力强者一生的精神修为，乃是灵魂之祭，唉……”卫磨灭愣了一下，马上反应过来：这不就是那些外星恶灵和神裔五老自己死后留下的紫色珠子吗？“哈哈哈……”卫磨灭仰天长笑：“真是天助我也！呸呸！”他心情大好这句话脱口而出，突然又想到“天助我也”这四个字。大都是戏本小说里面，大奸臣们奸计即将得逞时候说的那句话，貌似曹白脸得庞统的时候就这么说过，结果说这话地老天一个也没给面子。于是连忙啐了几口。

    卷轴最后那一声叹息，实在是神裔五老当时的心情写照，他很清楚以自己的精神力修为，如果死去，定然会有一颗灵魂之祭。可是如果自己死了，那还要灵魂之祭做什么？如果暗算五老之一，当然也可以得到灵魂之祭，可是神裔五老哪一个不是奸猾胜鬼，他谋划了几次不但没有成功，还险些露馅，想到一旦阴谋暴露会招来的疯狂报复，他也只好偃旗息鼓，暂且放弃了这个念头。

    没想到他这一番努力，到成全了卫磨灭。卫磨灭连忙找出那十二颗灵魂之祭。捧在手中宝贝的不得了。现在才知道原来这不起眼的玩意儿，竟然是珍贵无比的灵魂之祭！幸好当时没有给豆豆当零食吃掉。

    卫磨灭看着看着，不由道：“唉。我的运气还真不是一般地好，如果这个世界有彩票的话，一定要去买，五百万就是我的了！”卷轴上讲的制造方法很详细，就算是一个门外汉，也完全可以按照所介绍的步骤炼制出精神器。

    具体的步骤和每一步要放入什么原料，每种原料有多少，都记录得十分详细。卫磨灭看着这个炼制的方法，和商射的魔法道具炼制有些类似，放在坩埚中。下面火焰加热。卫磨灭灵机一动：能不能用炼制丹饲料的虚无之火炼制这件精神器？他想了想，和玄幻小说里面仙人制器的方法差不多，应该可行。而且虚无之火地力量是自己地本原力量，用它来炼制精神器，自己使用起来肯定更加顺手。

    卫磨灭满意地笑了：看来多看看玄幻小说也是大有好处的，简直就是一本《异世界生存指南》哪！

    说干就干，卫磨灭宣布闭关，三位夫人眼神幽怨，这段时间的确冷落她们了。可是这件事情不能不马上去做，有了这件精神器，再将全身地五脏六腑全部修练成能够储藏晶流的地方，自己就能够和始神叫板了！卫磨灭每位夫人脸上亲了一口：“亲爱的，等我出来！”

    钻进密室，卫磨灭立即着手修练。他双手受抱成一个团，好像一个坩埚一样，两掌之间无色的火焰淡淡燃烧。如山的魔法原料堆积在一边，分门别类划分清楚，一点点地投进了虚无之火。卫磨灭催动擒龙手，按步骤加入原料。

    几天之后，如山的材料消耗一空，只留下最后一种就是灵魂之祭！卫磨灭两手之间一枚金箍渐渐成型。如山的材料炼制之后只剩下小拇指粗细的一根金箍，卫磨灭觉得有些不可思议。魔法材料投进了虚无之火，很快就被炼化，不同的原料添加在一起，有的不但体积不增加，反而会相互融合而减少。

    看着手掌中在火焰里翻滚地金箍，卫磨灭想起卷轴上的话，等金箍变成了透明的，就立即加入灵魂之祭，大功告成。十二颗灵魂之祭，卫磨灭也分不清楚哪一个是谁的，他猜测着使用最强大的灵魂的灵魂之祭，一定会有最好的效果。因此想要找出外星恶灵头子的灵魂之祭，但是十二颗珠子几乎一模一样，他也分不出来，况且谁知道那颗灵魂之祭是不是被豆豆一口吞掉的那一个？

    随便挑选了一颗灵魂之祭，擒龙手握住悬在虚无之火上空。卫磨灭目不转睛地盯着火焰，火焰中的金箍翻动，颜色越来越淡，终于在翻滚了几十次之后，变得和周围火焰的颜色一样。卫磨灭心神一动，灵魂之祭落下。

    “嗖！”虚无之火不受控制的猛然窜起，卫磨灭无属性晶流陡然爆发，将所有的火焰硬生生的押进了金箍中！火焰熄灭，卫磨灭手上，出现了一只银色的钢圈。钢圈上隐隐有宝光流淌，一眼就能看出来绝非凡物。卫磨灭心中大喜，突然觉得自己不就和仙人一样，炼制仙器吗。他学着电影里的样子，摊开手掌。钢圈躺在手掌上喝了一声：“起！”钢圈浑蜘紧动。卫磨灭干笑两声，看来还是不行啊。

    虽然不能让他御器飞行，不过这钢圈带在头上，还真是合适，钢圈看起来是浑圆的，其实内圈还是有些起伏凹凸，这些起伏凹凸恰好符合卫磨灭的头骨形状，带在头上真是严丝合缝。卫磨灭哈哈大笑。心中欢喜无比，精神力输进钢圈，只见一道虚幻的钢圈从他头上飞出去，在空中晃了一圈又转回来，隐没在真实地钢圈中。卫磨灭满意的点点头，虽然现在还不知道这件精神器能不能帮助他打败始神，但是至少打败神裔五老不在话下了。

    卫磨灭带着精神器，满面红光的出关了，最近这段时间没什么事情了，该准备的都准备好了。海族那边还没有传来消息。卫磨灭有时间陪陪夫人，四个人其乐融融。

    山路间一驾马车缓缓而行，车中玩儿了一天的拉芙娜有些疲倦。打了个哈欠慵懒的偎在卫磨灭身旁，像只小猫。卫磨灭伸手抚弄着她的秀发，怀中抱着卡梅琳，娜尼莎没有抢到地方，有些撒娇的廊嘟小嘴。卫磨灭心中感叹，要是伊利亚娜也在就好了。不知怎么地，心中突然又想起夏秋霜来，那个面寒如水女孩，其实也很火辣――只有卫磨灭知道。

    娜尼莎掀开车帘，眼睛一亮：“呀。下雪了！”卫磨灭一愣：“怎么可能，现在是秋天，虽然天凉但万万没有下雪地道理。”见卫磨灭不相信，娜尼莎让开身子：“你自己看吗。”卫磨灭没有看到雪，只看到外面站着一个人！

    “真是下雪了！”拉芙娜和卡梅琳一起欣喜道，卫磨灭已经知道那个人是谁了，神裔五老死了一个，可还有四个呢。他站了起来：“你们呆在这里，我不叫你们。千万不要出来！”卡梅琳奇怪他的严肃神情，有些不理解。卫磨灭认真的看着三女，拉芙娜等人虽然不知道出了什么事情，但是初秋飞雪的异常，再加上卫磨灭的神情，都明白有危险了。“你小心点！”卫磨灭出了马车，吩咐赶车的普密巴：“保护好三位夫人。”普密巴坚定的一点头：“大人放心！”

    卫磨灭信步走向那人，有了精神器之后，他对自己充满了信心。“你竟然能够找到我的位置，乌拉达死的不冤！”那人说道，他一身古怪的盔甲，站在雪地中，看起来和周围地一切格格不入，十分怪异。“这是我和你们之间地事情，希望你不要伤及无辜。”卫磨灭不卑不亢，道。

    “哼！”那人一声冷笑：“他们还不值得我动用我宝贵的精神力，我的目标只有你！”卫磨灭回头看看，普密巴一脸的警惕，不过普密巴这个时候什么也看不到，在他们的视线中，卫磨灭走进了风雪中，周围狂风怒号，鹅毛大雪纷纷而下，没多久就看不见卫磨灭的身影了。

    “豆豆，去保护他们。”卫磨灭还是不放心，从储物空间中把当卫兽王当的乐不思蜀的豆豆叫了出来，豆豆马上嗅到了危险，关键时刻不敢再胡闹，叫了一声飞快的窜进了马车。

    对面的安旺大吃一惊：一头宗兽级别的心念型卫兽，自己这一次撞到宝了，哈哈！心念型卫兽是四种卫兽中最罕见的，安旺身为神裔五老之一，也不过和一头畜兽级的心念型卫兽合体，突然见到一头宗兽级地心念型卫兽，让他欣喜若狂，心中打定主意，要杀死卫磨灭，将这头珍贵的卫兽抢到手。没想到出来执行一个复仇任务，竟然还能找到这样的珍宝，安旺很满意这次行动，看来真是不亏！

    心情大好的安旺决定给卫磨灭一个痛快，就当是他奉献这样一头珍贵卫兽的奖励吧。这个白痴，有这样一头强大的卫兽，竟然不合体，如果他和这头卫兽合体，恐怕自己也不是他的对手了。这样一个傻瓜竟然还被大陆尊为饲神？真是好笑！

    安旺难得的大发慈悲，雪片飞舞包围了卫磨灭。一团龙卷风将卫磨灭困住，风声呼啸，雪片乱飞，周围白茫茫一片。安旺的精神攻击来了。安旺没有忘记乌拉达地下场，所以他很谨慎。在执行这个任务之前，他特意花了十几天的时间，将自己原本还并不完善的“精神盔甲”补充完整。这盔甲是他们最初来到这个星球的时候穿戴的样式，在这个星球上的人看来，有些古怪，不过安旺很喜欢。

    有了这件盔甲，安旺相信这个星球上再也没有人的精神攻击能够伤害到自己了，这才不紧不慢胸有成竹的来找卫磨灭。

    攻击从四面八方而来，每一片雪花都是一个攻击点，就好像无数柄精神力飞刀一样射来。狂风更助长它们的威力，身在飓风中心的卫磨灭，一声怒吼一片紫光冒了出来，紫光流淌，所过之处一层精美的紫色盔甲覆盖在他的身体上，紫色光芒中，还夹杂着卫磨灭的精神力，淡蓝色的精神力附着在盔甲的表面，有了盔甲的强力支援，那些雪片好像纸片一样对他毫无威胁。

    安旺嘿嘿一阵冷笑：“你就凭这个打败乌拉达？或许能够打败他，但是我不是他！”安旺面前卷起一道狂风，地面上的雪片被狂风卷起，化作一条咆哮的雪龙撞向卫磨灭。卫磨灭举起手臂，一道紫色的盾牌升起，表面上附着了一层浓郁的蓝色光芒，不料雪龙袭来并没有和卫磨灭硬碰，身体一卷盘蛇阵将卫磨灭困了起来。周围的压力越来越重，卫磨灭一声怒吼，精神力汹涌的注入精神器，刹那之间无数道亮闪闪的钢圈从他的头顶射了出来，钢圈一出，雪龙顷刻之间被斩成了无数碎片。安旺惊恐的看着漫天飞舞的钢圈，精神器的攻击眨眼就到了眼前，安旺的最后一个念头是：他竟然炼成了戮神环！

第二卷 第二百五十九章 重装战士

    昏暗的地宫中，幽冷的灯光突然跳了一下，五个影子变成了三个。“安旺失败了。”“那个小子怎么会这样强大，我们最少都修练了三百年以上！”“看来我们当初是错了，不应该抛弃身体的修炼，而只注重精神修炼。每更换一次身体，就有两成的力量不能够完整的带出来，唉……”

    “现在还说那些有什么用，我们应该商议一下怎么应付现在局面。五长老中的两个任务失败，而且那个叛徒还在那小子手中，我们的威望已经跌到了谷底，组织内不少人蠢蠢欲动，这么多年以来，可是从来没有出现过这样的情况！”

    “为什么还没有人补充？那些跟了我们几十年的老人，忠诚都没有问题，可以补充进来。”

    “不是我们不补充，而是卫兽还没有成年，无法和战士合体。我真不知道，那小子是怎么饲养的卫兽，河洛神殿的卫兽就像野草，生长得飞快。为什么我们的卫兽，很久才能诞生一头，还要小心翼翼的喂养，一不留神就可能夭折！”

    “是啊，我们对那小子的行踪了如指掌，他好像根本就没时间喂养卫兽啊！”神裔三老迷惑不已。

    “好了，不要扯远了，还是想想怎么解决这个麻烦吧。”“要我说，我们不妨静观其变。”“什么意思？”“最新的战报你们都看了吧？那些入侵者已经来了，那小子是大陆的精神领袖，怎不出战？我们就等着坐收渔人之利吧。”“可是入侵者为什么这么像……”这么像什么东西，那个影子没有说出来，似乎他们每个人都明白。幽冷的灯光又闪了一下，渐渐暗淡下去，这一场讨论到此为止。

    海族传来消息，第一柄长达五米的巨剑已经锻造完成了。实验效果非常好，经过巴费尔的实验。一剑劈开了一座无敌战车。卫磨灭听了以后，大感高兴，不过心里还是有些担忧，这份担忧与海族无关，海族有怒鲸族巨人战士，可是人类没有。

    只要有了能够遏制魔动机甲的武器，怒鲸族巨人战士虽然比魔动机甲还要差了几个档次，但是人海战术扑上去。几千名怒鲸族巨人战士，对付几百具魔动机甲还是不在话下的。可是人类拿什么去对抗魔动机甲？那巨剑自己当然能够使用，就算不使用巨剑，自己也能消灭一两具魔动机甲。不过自己的能力也仅限于此了，要是神始大陆一次派来几十具，就算整个神众大陆的超圣级高手一齐出动，也不是对手啊！

    卫磨灭十分担忧，请海族地怒鲸战士保护人类，当然有利于人类和海族关系的缓和，可是这样庞大的一个种族。总不能完全依靠外来力量的保护啊。

    海族请卫磨灭去观摩海族怒鲸战士的训练。他考虑了一下，带上歌顿出发了。他之所以不带普密巴，是因为普密巴一看就知道是个兽人。一进入海族的领地就会被认出来。

    第一支配备了新式巨剑的怒鲸族军队驻扎在西海岸的一座城市，一共有三百名怒鲸战士。海族花费了三十天，动用了几乎所有地工匠，才打造出这三百柄巨剑。伊利亚娜和卫磨灭站在山峰上，看着山下虎虎生风的怒鲸族战士的训练。伊利亚娜介绍道：“配装了新式的武器之后，怒鲸族战士五人一个小组，另外再配备五名高级人鱼魔法师，这样不管魔动机甲上天入地，怒鲸族战士都能追着打。”卫磨灭点点头，十人一个小组。这样的配备足以对付一具魔动机甲了，伊利亚娜接着说道：“我叫你来，主要是想和你商量一下，下一步应该怎么办。”

    卫磨灭调笑道：“我还以为是你想我了，假公济私把我叫来呢。”

    伊利亚娜脸上一抹羞红，偷偷看看身后，歌顿和权将对他们两人的事情心知肚明，权将又有过高瓦数灯泡的经验，两人很有默契的站得远远的。谁也没朝这边看。伊利亚娜克服了羞涩，轻轻拉起卫磨灭的手，低声说道：“人家当然也想见你了……”

    卫磨灭大喜，看着她羞羞答答地样子，心中一片怜爱。山下一阵怒吼，原来是怒鲸族战士们整齐地劈出了一剑，伊利亚娜丛迷情中醒来，连忙松开了手，一本正经道：“咱们还是先谈公事吧。”卫磨灭看她恢复了女皇本色，一阵遗憾。

    伊利亚娜指着山下道：“我刚刚登陆，各种物资都很匮乏。山下这三百柄巨剑，已经将海族所有的资源耗尽，我们要想装备更多的军队，需要你们地帮助。”卫磨灭想也不想答应道：“没问题，你派人跟我回去，雅玛荒原海内有我们的冶炼厂，人类最好的工匠都在那里，我相信打造几千柄巨剑不成问题。”伊利亚娜点头道：“那好，我挑些人给你。”卫磨灭说道：“你给我一百名怒鲸战士吧。我的东海岸已经发现了魔动机甲，他们说不定会从东海岸发动攻击，也学你们来个声东击西。”

    伊利亚娜想了一下道：“一百名怒鲸战士当然没问题，可是你怎么把他们带回去？人类现在仇恨海族，要是被人类发现了，你怎么解释？”卫磨灭说：“这个我也想了，只能昼伏夜出，潜藏在群山之间。虽然辛苦一些，但是不会被人发现。”伊利亚娜答应下来：“那好吧。”

    卫磨灭坏坏一笑：“公事谈完了，我们是不是……嘿嘿！”伊利亚娜吓了一跳，连忙逃开：“你别使坏，大庭广众的……”卫磨灭一本正经道：“那好，我晚上再使坏！”伊利亚娜俏脸一红，却没有反驳。卫磨灭大喜，今晚上又可以翻墙头了！

    伊利亚娜调拨了一百名怒鲸族战士给卫磨灭，虽然这一百名怒鲸族战士很奇怪为什么要和人类联盟，不过女皇陛下的命令，他们还是很忠诚的执行了。一百名怒鲸族战士大队，大队长名叫多普，身高九米，对女皇陛下忠心无比，参加过当年的卧龙城之战。在万军之中目睹了卫磨灭的雄姿，因此一路上对他毕恭毕敬。怒鲸族崇拜勇士。

    卫磨灭不顾商射的强烈呼吁，硬是把他继续留在了海族，他可是卫磨灭地科技间谍，任务重大。

    卫磨灭和卧龙城的赵五少打了个招呼，卧龙城边防睁一只眼闭一只眼，放过了这只怒鲸族大队，卫磨灭带领着一百名怒鲸族战士昼伏夜出、在山中行进了十几天还没有到达吞明城。毕竟在荒山中行进，不比在大路上。卫磨灭也是靠着天上的星辰才能保证方向不错，不过速度自然快不了。

    这一天晚上。卫磨灭看看周围地山势，猜测应该已经到了东大陆了。黑暗中歌顿一双眼睛闪着光芒，怒鲸族战士们也见怪不怪了。走着走着，歌顿突然停了下来，卫磨灭奇怪：“怎么了？”歌顿转个身，看着东北方向：“那里，有个强大的亡灵。”卫磨灭意外：“这荒山中有亡灵？”歌顿点点头：“沉睡的亡灵，强大无比！”卫磨灭想了一下：“多普，你的人留在这里，我和歌顿过去看看。”“遵命大人。”

    卫磨灭和歌顿一起。两人飞速的朝着歌顿感觉的方向掠去。向东北方向疾行了几千米。翻过了几座山头，歌顿突然在一座小土包上停住了。在山中，这样地小土坡丝毫不起眼。卫磨灭问道：“到了吗？”歌顿点点头。顿顿脚：“就在这下面。”卫磨灭看看脚下，土壤长满了野草，没有什么不对的地方，不禁疑惑道：“这里？”歌顿道：“它还在沉睡。”

    走下山坡，歌顿腾空跃起，半空中一头金黄色地骨龙呼啸而出，歌顿稳稳的落在骨龙身上，张开双臂，胸口上一道灰色的光线射向土坡。土坡被光线一照，大地隆隆一阵巨响。“嘭”的一声土坡炸开，一只巨大的手伸了出来。

    歌顿身上光芒消退，骨龙高高飞起，土坡轰然崩塌，一个身高超过十米的巨人骷髅从土坡中站起来。“巨人！”卫磨灭的心一跳，看到了一线希望。歌顿身在空中，巨人骷髅仰望着他，歌顿缓缓道：“以我之名召唤巨人勇士图斯塔蒙！”一道光芒闪过，地上的巨人不见了。歌顿降落下来。收回了骨龙。卫磨灭问道：“巨人骷髅呢？”歌顿想了想，抬起自己的左臂，左臂上有一个类似卫兽护臂的东西，也是一格一格，两排空格一共是十二个。下面第一个空格上，有一个骷髅地图案。

    “收进去了。”歌顿老老实实地说道。卫磨灭：“召唤骷髅？”歌顿点点头：“应该是。”卫磨灭很奇怪：“刚才你的咒语是以你之名，你的名字到底是什么？”能够念动这样地咒语，歌顿的身份决不简单。一般来说魔法都是以神的名义，而歌顿以自己的名义就能够召唤骷髅巨人，那么他本身应该有多么强大！

    歌顿眼光一阵迷惑：“我也不知道，我只是脑子中突然冒出了这一段咒语，就好像那一次在卧龙城城头上一样。”在卧龙城城头上，歌顿几句咒语，召唤了上万个亡灵战士。卫磨灭也摇摇头，歌顿一身谜团，和他卫磨灭差不多。他说道：“这样的巨人骷髅有多少？”歌顿顺口说了出来：“有多少巨人族，就有多少巨人骷髅……”说完了他自己也惊讶：“这世界上有巨人族吗？”

    卫磨灭冲他眨眨眼睛：“是你说的我怎么知道？”歌顿停下脚步，感觉了一下摇摇头道：“这周围没有了，如果有别的巨人骷髅在附近，我一定能感觉出来。”卫磨灭有些遗憾：“本来想如果巨人骷髅很多，可以用来对付魔动机甲，可是只有一个这个计划就行不通了。”他看看歌顿的手臂，自我安慰道：“反正你最多只能召唤十二个，十二个巨人骷髅，也起不了多大作用。”

    歌顿摇头：“这十二个是随时可以召唤的，不需要咒语。我可以召唤更多的巨人骷髅，不过就必须使用亡灵魔法了。”歌顿又愣了一下，不过他发现自己今天晚上好像有一部分记忆被唤醒一样，总有一些莫名其妙地话出现在脑子里，也已经习惯了。

    卫磨灭顿时遗憾：“可惜啊，如果我们有几千名巨人骷髅，就不用借助海族的力量对抗魔动机甲了。”歌顿想了一下：“虽然我们不能召唤几千名巨人骷髅战士，但是我们可以制造出来。”他的脑海中，浮出一个设计，他仔细的想了想，觉得可以实现。

    卫磨灭眼睛一亮：“你说的是真的？”歌顿点点头：“不过我这个计划需要金空儿帮助。而且她的置换魔法必须完美无缺。”卫磨灭苦笑：“完美无缺？金空儿那个半瓶子水准，怎么可能完美无缺？先不管那么多了，你跟我说说怎么制造巨人骷髅。”歌顿道：“用钢铁锻造骨架，然后用置换魔法，将巨型骨架置换到一个普通亡灵身上。”

    “这个计划虽然简单，但是实现起来十分困难。整个骨架必须同时置换，因为如果分开置换，我们制造的巨型骨架的指骨，可能都比普通亡灵地腿骨长，根本不成比例。这是第一个难题。第二个难题是置换之后，原本的亡灵生命，没有足够的力量控制这样巨大的身躯，要给亡灵补充死气。不过给亡灵补充死气十分困难，否则的话，只要召唤出一具最低级的骷髅兵，不断补充死气，骷髅兵也能成为骸骨之王了。另外还有很多细节要注意，我跟你也说不清楚。不过我想，只要金空儿可以办到同时置换，其他的问题我都可以解决。”

    卫磨灭大喜：“好，回去我们就试验一下！”如果试验能够成功，那么人类将拥有数千巨型骷髅战士，配备了新式巨剑之后，就能够和魔动机甲一较长短！

    回到刚才的地方，带着怒鲸族大队，一行人又用了九天时间，才回到了吞明城。卫磨灭马上把金空儿找来，和歌顿一起研究制造巨型钢铁骷髅的事情。

第二卷 第二百六十章 钢铁亡灵巨人

    吞明城的百姓们发现，原本可以随意游玩的城外群山，现在有了限制。普通百姓只能在附近几座山上转转，一旦深入，就会被神殿人员好言相劝的送回去。要是不听劝，卫兽战士就会出现。山中被管制了，卫磨灭把一百名怒鲸族战士安排在城外的山中，和商射的试验基地在一起。

    另外，歌顿和金空儿的重装战士研究所也在这里。陨石矿坑的冶炼厂已经打造了一具巨型钢铁骨架，秘密用船运到了吞明城。现在，这具巨型骨架，就摆放在研究所外面的广场上。歌顿和金空儿面前，站着一名骷髅战士。骷髅战士白骨粗壮，手握钢剑，脆弱部位有盔甲保护，是一名级别不低的亡灵千夫长。

    金空儿研究了半个月，略微有了一些把握，置换魔法发动，一根两米多长的肋骨被置换到了亡灵千夫长的身上，不等金空儿有下一个动作，骷髅千夫长因为身上突然冒出来这样一个不协调的部分，整个身体立即垮掉了。“哗啦”一声刚才还威风凛凛的骷髅千夫长，变成了一堆骨头。

    金空儿摇摇头：“不行啊，我已经把间隔时间缩到最短了，还是不行。”歌顿也看到了，不禁摇摇头：“这样不是办法。”他沉思一阵：“或者我们可以换个思维，不把一具骷髅战士看作一个部位一个部位组成的，而是把骷髅战士看作一个整体，一个整体置换，你看怎么样？”金空儿眼睛一亮：“你说的不错，我们再试试。”

    歌顿重新召唤出一名骷髅千夫长，金空儿又试验了一次，和刚才一样，哗啦一声成了一堆碎骨头，又失败了。可是金空儿却很有信心：“我们的理论没问题，剩下的就是向着理论的方向努力了。你多给我召唤出一些骷髅士兵。我慢慢练习，总有一天能够成功的。不需要这么高等级的骷髅战士，普通得就可以，等我练习熟练了，再换成高等级的骷髅战士。”

    歌顿点点头，召唤出三十名骷髅十夫长，任由金空儿试验。这件事情要靠金空儿努力，他想帮忙也帮不上。金空儿拉着三十名骷髅十夫长训练去了。只听见空地上一阵“哗哗、哗哗”声，三十名骷髅十夫长，不到两个沙时就全部耗费了。金空儿又来找歌顿，歌顿看她脸色苍白，有些担心：“你先休息一下吧，这样快速的消耗魔法力，对身体损害很大！”

    金空儿摇摇头：“再给我三十个骷髅。你放心，我还坚持得住。魔动机甲说不定什么时候就会出现，为了整个大陆，我们要争取时间。”歌顿不再说什么。召唤出三十名骷髅十夫长交给金空儿。

    又是两个沙时。天已经黑了，金空儿回到自己地房间，一头栽倒在床上。累得一动也不想动。普密巴得到消息赶来，心疼得不得了，连忙命人做好饭菜，亲自端到房间里。两个人卿卿我我，窗户上烛影摇动。普密巴从房间里出来的时候，少不得被周围的卫兽战士们调笑几声。

    一连三天，金空儿每天训练四个沙时。她这样的魔法训练可不像战士训练。战士们就算四个沙时之后，累得筋疲力尽，休息一阵子也就可以恢复了。可是魔法师的恢复速度，比战士慢得多。三天的辛苦训练下来。成果显著，第三天的时候，金空儿四个沙时内，消耗了九十具骷髅战士。她的魔法力突飞猛进。

    又是两天过去了，中间卫磨灭来过两次，看到研究小组毫无进展，也没有催促。这一天，金空儿又一次施展置换魔法，只听见“轰”地一声巨响。地上尘土飞扬，金空儿定睛一看，雀跃道：“成功了！歌顿我们成功了！咯咯咯……”她一阵欢快的笑声，歌顿从房间里走出来，只见地面上躺着一个庞然大物，金空儿刚才置换成功，突然拥有了庞大身躯的骷髅十夫长，力量根本不足以支撑起这样巨大的身体，因此在身体置换过了一刹那，轰然倒下了。卫磨灭得到了消息，第一时间赶到了研究所。

    看着地上巨大的钢铁亡灵，卫磨灭十分欣慰的点点头：“歌顿，剩下的事情就交给你了，尽快让它站起来，我马上命令冶金厂将打造好的巨剑和巨型盔甲送过来。”歌顿眼光闪亮：“你放心，我会办到的。”

    一整天，歌顿一直在忙碌着，他在地上画出了一个个奇怪的魔法阵，魔法阵中所用地魔法语言和符号，就连金空儿这个西鬼王地嫡传弟子都不曾见过。卫磨灭看着奇怪：“你在干什么？”“我也不知道，但是我觉得这个东西应该可以帮助我们。”卫磨灭耸耸肩膀，金空儿也已经见怪不怪了。

    夜晚，歌顿指挥着卫兽战士们把那巨大的钢铁骷髅抬进魔法阵。三十名卫兽战士一起动手，无奈钢铁亡灵实在是太巨大了，三十个人行动很难统一，跌跌撞撞的花了半个沙时也没能抬到地方。卫磨灭看得不耐烦了，把所有地人统统赶走，一个人举着钢铁亡灵走到了阵法中。把那些卫兽战士吓了一跳，不过卫磨灭在他们心目中，已经是神的代表了，似乎他作出什么不可思议的事情，本书转载K文学网也不算稀奇了。

    “好了，接下来怎么办？”卫磨灭放下钢铁亡灵，轻松的拍拍手问歌顿。歌顿摇摇头：“什么也不干了。”阵法在朦胧的月光中一丝丝的汇聚着死气，没过多久范围巨大的阵法上，就笼罩了一层黑气。黑气在阵法上聚拢成了一个馒头状，阵法中的钢铁亡灵已经看不清楚了。

    大量汇聚的死亡气息，让周围一阵刺骨的冰寒，温度并不低，但是死亡之气带来地可怕效果，让人觉得寒气一阵阵往心里钻。一些修为稍低的卫兽战士，经不住一个寒颤。

    月光射下，好像打开了一条通道，庞大的死亡气息顺着月光涌进了钢铁亡灵的钢骨，歌顿说道：“钢铁躯体中的亡灵系魔兽的魔晶，和外面的死气产生了共鸣，我们成功了。”锻造钢铁亡灵的配方，是歌顿给地。钢铁亡灵地躯干并不是简简单单的钢铁，还加入了很多的合金。亚亚和老工匠也参考了一些意见，炼制的钢铁亡灵坚固无比。

    一夜死气，第二天的时候，歌顿再一次命令亡灵站起来，钢铁亡灵虽然还很虚弱，但是已经能够面前挣扎着坐起来了。根据歌顿的计算，再经过三个夜晚的死气汇聚。钢铁亡灵巨人，就能够挥舞着巨剑作战了。“每一个亡灵都需要不断地补充死气，所以这阵法不能撤，而且还要大量开辟空地，每一个钢铁亡灵巨人，都需要这样一个阵法。白天战斗，晚上在阵法中吸收死气，补充能量。”

    旁边的金空儿道：“我有个办法可以不必如此。我们可以制作一根魔晶肋骨，为钢铁亡灵巨人提供力量，当力量耗尽。将肋骨取下。放入阵法中充满死气，下一次还可以给钢铁亡灵巨人使用。”卫磨灭一想，这不是和蓄电池一样吗。这个办法好，既方便有节省地方，不必开辟那么多地方用来布置阵法，只需要一个阵法就可以容纳很多根魔晶肋骨。

    歌顿也点点头：“这个办法好，可是谁会制作这种魔晶肋骨？”金空儿道：“我需要商射的帮助。”卫磨灭琢磨一下，商射在海族呆的时间也不短了，再不让他回来这小子一定暴走了。“好吧，我把他叫回来。”

    第二天白天，卫兽战士们用厚厚的黑布将钢铁亡灵罩了起来，钢铁亡灵不是不能在白天活动。只不过白天的日光会消耗它的死气。歌顿为金空儿召唤了十名亡灵千夫长，金空儿全部浪费了。等到她第二次成功置换，已经是消耗了二十名亡灵千夫长之后的事了。不过他的魔法越来越纯熟，又过了十天之后，置换成功率已经达到了百分之九十。歌顿直接召唤出仅次于骸骨之王的骷髅王让她置换。

    距离金空儿第一次置换成功，已经过去了半个月地时间，商射带着一声嚎叫：“我商射又回来了！”出现在了吞明城地西门口。卫磨灭已经把方映秋接过来了，把两人一起送到了山中的研究所。

    “我已经给你找来了三十名年轻有为的魔法师作为你地助手，你现在和以前不一样了。必须指导带领好自己的助手，而不是像以前那样只是自己埋头研究了。”卫磨灭对商射说道。商射点点头：“我明白你的意思，这三十个人就是火种，把我从海族带回来的魔动文明的火焰，洒满整个神众大陆。”

    卫磨灭满意的点点头：“你和方映秋的新房我都为你准备好了，你就安心在这里研究吧。一切事情，金空儿和歌顿会告诉你的。”卫磨灭安排完，自己先离开了。商射和方映秋许久未见，大战三百回合，一直到了傍晚的时候，商射才摇摇晃晃的从房间里出来，一边走一边寻思：幸亏现在是卫兽法师了，要不然还真不是映秋地对手。方映秋此时还瘫在床上，懒洋洋的一动也不想动。

    见到了歌顿和金空儿，三人商议一番，金空儿的要求很容易实现，商射听了她的要求之后，心中已经有了一个大略的设计方案，回去之后，找来那三十名魔法师，把自己的方案说了一下，然后分派任务，各自去研究了。

    此时第一名钢铁亡灵巨人早已经站起来了。连续充了三夜死气之后，钢铁亡灵巨人已经能够站起来，身披简单的盔甲，挥舞着巨剑和盾牌有模有样的训练了。商射回来之后，将从海族那里学来的无敌战车地装甲炼制方法告诉了亚亚，很快冶炼厂就生产出了第一副使用了这种合金技术的铠甲。

    人类的冶金技术远比海族先进，海族能够实现的技术，人类自然也能轻松实现。铠甲和巨剑装备了钢铁亡灵巨人之后，卫磨灭心中稍微安心了一些，就算是神始大陆的魔动机甲现在杀将过来，神众大陆总算是有了一拼的实力。

    一个月的时间，装备了六十名钢铁亡灵巨人，进度缓慢的主要原因是钢铁骨架锻造困难，现在冶金厂几乎停止了所有的其他任务，全力打造巨剑和钢铁骨架。巨剑已经锻造了三百柄，送给海族一百五十柄，留下一百五十柄准备装备钢铁亡灵巨人。

    卫磨灭让老工匠回司通城一趟，毕竟那里还有很多矮人工匠。河洛神殿许下了丰厚的报酬请他们来雅玛荒原海，能争取一些尽量争取一些。但是钢铁亡灵巨人的事情，却不能泄露出去。司通城毕竟靠近星辰神殿的领域，这样的机密暂时不能让星辰神殿知道。

    制造钢铁亡灵巨人和巨剑，资源消耗巨大，就算河洛神殿现在已经是五大神殿中最富有的神殿，也有些承受不了。卫磨灭向全大陆发出通告，以抵抗海族的名义征集资源。星辰神殿等一些神殿有些不乐意，他们本想抵制一下，可是卫磨灭的决定受到了大批低级神殿的拥护，在吞明城得到了应有的尊重的低级神殿们，对大贤者很有好感，再说分摊到他们头上的资源本来就不多，当然愿意卫磨灭了。

    舆论倒向卫磨灭，星辰神殿虽然不乐意，也只能磨磨蹭蹭的送出一批批资源，不过他们不但拖拖拉拉，而且缺斤少两暗中克扣，卫磨灭原也没指望他们真的能全力自己，就懒得和他们计较。

    卫磨灭来到商射的研究所：“能不能在钢铁亡灵身上加上飞行魔法？这样的话钢铁亡灵就能够自己在天空中飞翔。和魔动机甲进行空战。”商射有些为难：“钢铁亡灵巨人说白了还是个傀儡，自己不能够使用魔法。何况它们本来就不熟悉飞行，空战更加不擅长。就算是给他加上了魔法，也很难和魔动机甲在天空中一争长短，我看还是海族的方式好一点，我们用魔法师配合钢铁亡灵巨人，魔法师的自主判断对它们会有所帮助的。”

第二卷 第二百六十一章 覆灭城堡

    六十名钢铁亡灵巨人整齐的挥舞着巨剑，虽然没有怒鲸族战士那样的虎吼气势，但这六十名钢铁亡灵巨人是由歌顿一个人指挥的，因此彼此的配合上更胜一筹。卫磨灭满意的点点头，一边的严凤山看到了却暗中担心。

    今天，卫磨灭将河洛神殿重要的人都带到了山中，钢铁亡灵巨人耗费了大量的资源，成果当然要让所有的人都看到，否则就算是卫磨灭，也难以和大家交待。看到钢铁亡灵巨人这样威势，周围的人都不住点头，对于未来的大战，也有了一点信心。

    卫磨灭志得意满的看着六十名钢铁亡灵巨人，一旁有个声音低声说道：“尾大不掉啊……”卫磨灭一回头，严凤山眼中一抹忧色：“歌顿现在什么也想不起来，可是他的真实记忆究竟是什么样子很难说啊。”

    卫磨灭明白他的意思，单是这六十名亡灵钢铁巨人，就能够横扫整个大陆。所有的亡灵钢铁巨人都是指听从歌顿一个人的指挥，如果歌顿突然变成了敌人，后果将是多么的可怕！他看看严凤山，点点头道：“我明白。第一我相信歌顿；第二，我们现在还有别的选择吗？”严凤山知道现在人族的处境，也无可奈何的摇摇头：“我们总应该有个防备呀。”卫磨灭却不这么认为，用人不疑，既然确定要歌顿去做，当然要给与他充分的信任，他从来没把歌顿当作一个亡灵，而是以一个朋友来看待。对待朋友是不能处处提防的。

    “歌顿是善良的。”卫磨灭只说了一句，就默默地离开了。两人周围没有别人，交谈也无人听见。

    检阅结束，河洛神殿的人先走了，卫磨灭留下来还有些事情和歌顿商量。神殿的人走后，萨默拉斯突然紧张的盯着一片阴影，不用他吩咐一群钢铁亡灵巨人扑上去。将那块地方团团围住。“好强大的亡灵气息！”歌顿说道。一声长笑：“哈哈哈……半年没见，这个亡灵骑士真是越来越有意思了！”

    一个白白胖胖的老头从阴影中走了出来，金空儿一声欢呼：“师傅！”卫磨灭也惊喜道：“老鬼王！哈哈……”歌顿一挥手，钢铁亡灵巨人撤下去，萨默拉斯冲大家笑笑，看着那些钢铁亡灵巨人点点头说道：“好啊好！想不到还有人能有这样得奇思妙想，有这样的地一支亡灵大军，就算是海族也不在话下。”萨默拉斯虽然是神裔组织很看重的高手。可是在神裔中的地位并不高，很多秘密他都不得而知。

    魔动机甲的事情，在神裔内也只限于最高层的仅存三老知晓，萨默拉斯并不知道。他还以为卫磨灭准备这支部队，是为了对付强大的海族。“呵呵，我老人家还在奇怪，这个大陆上还有谁能散发出这么强大的亡灵气息，没想到跑过来一看，竟然是一些魔法阵。”他看着那些聚集死气的魔法阵，很感兴趣。

    卫磨灭道：“都是歌顿地杰作。您有什么事情。可以和他讨论，这家伙就是个宝藏，只要您用力挖。肯定会掘到金子的。”萨默拉斯哈哈大笑：“他进步这么快，连我都觉得吃惊。看来我真的要和他好好谈谈了。”

    歌顿眼中光芒闪烁，看着萨默拉斯：“您知道这个是什么吗？”歌顿打开自己的胸前铠甲，那个六边形球体飘了出来。他想向萨默拉斯请教一下，萨默拉斯精研亡灵魔法，说不定会见过这种东西，他希望能够找到答案，这对他解开自己的身世之谜很有帮助。

    可惜萨默拉斯一脸的迷茫：“好强大的亡灵之力，难怪你的进步这么快。不过我也不知道这是什么，看来你的谜团还要在保持一段时间了。”萨默拉斯看看那些钢铁亡灵巨人。对卫磨灭说道：“上一次在卧龙城我错过了，什么时候把海族赶回大海，我跟你一起并肩战斗！”

    卫磨灭道：“您这次可猜错了，这支秘密部队，不是用来对付海族的。”萨默拉斯意外：“这座大陆上，除了海族之外，还有什么敌人需要动用这样强大地力量？”卫磨灭沉重道：“那些敌人还没有出现在大陆上。”他把魔动机甲地事情跟萨默拉斯说了，萨默拉斯大吃一惊：“什么！这世界上真有这么强大的武装？！”

    卫磨灭点点头，指着钢铁亡灵巨人说道：“这就是专门用来对付那些魔动机甲的。看似无坚不摧地力量，可是到了魔动机甲面前，我真是一点自信都没有了。效果究竟怎么样，还要实战之后才能知道。”萨默拉斯想了一下：“我有个魔法要交给我徒弟，你们都别跟过来啊。”他谈到一半，突然跑开了，拉着金空儿传授魔法去了。卫磨灭有些丈二的和尚摸不着头脑。歌顿将六十名钢铁亡灵巨人收了回去。

    那魔法可能并不复杂，没多长时间，金空儿就和萨默拉斯一起过来了。萨默拉斯看看那个聚集死气的魔法阵，摇摇头说道：“魔法阵虽然很不错，可是这里的死气太少，能聚集起来的自然更少。”卫磨灭连忙讨教：“那么大陆上那里死气最浓厚？”萨默拉斯道：“大陆上那几个有名的凶地，你想想不就知道了。”卫磨灭对神众大陆并不十分了解，他一头雾水，但是一旁的普密巴马上就想起来了：“您说的是覆灭城堡？”萨默拉斯可是他心上人的师傅，所以普密巴对他毕恭毕敬。

    萨默拉斯哈哈一笑，拍拍他的肩膀道：“好，不愧是我萨默拉斯门下地女婿！”普密巴大喜，萨默拉斯这句话，不啻于承认了他的身份。普密巴早已经用怀柔手段获得了金老爷子的认可，再有萨拉斯的认可，金空儿的长辈都已经搞定了。

    “没错，如果你们把这阵法设在覆灭城堡，想想看漫山遍野的死气汇聚在一起，呵呵，不用多久这些钢铁亡灵巨人就能够升级成为骸骨之王了。”得到了他的点拨，卫磨灭大喜：“多谢多谢！要是人类能够凭借钢铁亡灵巨人打败魔动机甲，您可要记上大功一件！”萨默拉斯哈哈大笑：“行了。卫小子今天老人家没带酒，下次来了咱们再喝！”他说完，背后生出一双虚幻黑色翅膀，扇动翅膀消失在群山之间。

    普密巴问金空儿：“师傅教了你什么魔法？”金空儿对大家说道：“老师交给我的魔法对我们很有帮助。他之所以这么着急传授给我，就是因为在未来的战争中我们能够用上：大群体骷髅游击兵魔法，能够召唤数万名骷髅游击兵，分散在广阔地海岸线上，甚至是在海底。只要一发现魔动机甲。我就能够知道。”

    卫磨灭大喜，骷髅游击兵可以深入海底，可比那些灯塔地效果还要好。

    本来以金空儿的魔法力，顶多能召唤几百名骷髅战士，可是最近一番努力之后，竟然能够召唤一千名骷髅士兵了。不过一千名骷髅游击兵，洒进长长的东海岸，和一粒沙子掉进了大海里没什么区别。

    金空儿魔法力不足，不过歌顿有办法。聚集死气的魔法阵，将死气转借给金空儿。有了足够的死气。金空儿就能够召唤上万名骷髅游击兵。

    覆灭城堡的来历不得而知，就算是落日废墟的来历，也有自己的传说。可是覆灭城堡什么也没有。它地历史完全上一片空白，它的名字就很好的解释了出现这种情况的原因。覆灭――城堡伴随着覆灭，所有靠近城堡的生物，不管是人还是动物，下场只有一个，那就是覆灭。覆灭城堡什么时候出现的不知道，因为第一个发现它的人发现它的时候就死了；覆灭城堡中有什么不知道，因为所有进入城堡的人都死了。直到几百年之前，有一位亡灵法师偶然发现覆灭城堡所在的深山死气浓重，从高空飞过察看。才发现了这座毫不起眼地城堡地存在。

    遗迹通常伴随着宝藏，于是大陆上的佣兵疯狂涌来，一批批地覆灭在城堡中，最终闹哄哄的几十年之后，死在覆灭城堡中地人，不下三千，人们才如梦初醒，这座城堡的凶险绝不简单。落日废墟被称为大陆第一凶地，那是因为落日废墟的超圣级魔兽存在。但是不管落日废墟怎样凶险，总还有生还者。可是覆灭城堡，完全是一个吞噬生命的怪兽，从来没有人活着出来，只不过是因为落日废墟几千年来一直排名大陆第一凶地，而覆灭城堡出现的时间不长，所以覆灭城堡才没有盖过落日废墟的风头。

    覆灭城堡位于巨龙神殿和河洛神殿交界的深山之中，这里地处大陆南部，温暖潮湿，深山中到处都是瘴气毒虫，沼泽魔兽，就算没有覆灭城堡，平常也没什么人来。

    在歌顿的帮助下，金空儿在东海岸沿线，布置下了三万名骷髅游击兵，一旦魔动机甲出现，金空儿就能第一时间知道，然后通知卫磨灭做好防备。有高品位晶石矿支援，商射和他的团队在很短的时间内就制造出了两百根魔晶肋骨，装在二十辆大车里，浩浩荡荡运往覆灭城堡。

    路上，商射有些担心：“覆灭城堡一向没有人生还，我们去了会不会有危险？”卫磨灭很坦白：“会，但是我们不能不去。”商射道：“咱们干吗要冒险呢，就算在别地地方，死气弱一点，但是时间长了也能汇聚不少死气，何必非要去那里？”卫磨灭道：“因为我们没有时间等，我不知道魔动机甲什么时候就冲上东海岸。所以我们必须尽快将这些魔晶肋骨中充满死气。”

    商射很无奈：“老大，咱们见好就收吧，千万别靠得太近哪！”卫磨灭看着他，突然哈哈大笑：“当年的神谪第一恶霸，怎么现在变得这么胆小？”商射愁眉苦脸道：“老大，你总不想映秋还没过门就成了寡妇吧？”卫磨灭又笑了：“你放心我这人运气好得不得了，你跟我在一起，就算是在落日废墟，也一样化险为夷，还有什么可怕的？”卫磨灭拍拍商射的肩膀想要安慰他，可是商射的担忧丝毫不因为卫磨灭的乐观减少。

    二十驾马车到了山区就不能再前进，卫磨灭命人将魔晶肋骨卸下车，改用从雅玛荒原海中捕获驯化的象鼻犀驮着。覆灭城堡在深山之中，卫磨灭早有所见，知道马车不可能将魔晶肋骨运到目的地，所以才特意命人从吞海城，找来了这些驯化的象鼻犀。

    回想以前，象鼻犀在雅玛荒原海何等地威风，如今河洛神殿今非昔比，连九级魔兽也沦落到了骡马一行，用来驮东西了。

    山路难行，换乘了象鼻犀之后的第三天，他们才接近覆灭城堡，队伍登上一座山峰，远远的看过去，只见一片淡灰色的雾气，笼罩了好几座山峰。寻常山峰都是烟雾缭绕一派仙气，这山中是毒雾缭绕死气森然，让人一看就脊背发凉。隔着这么远，商射就感觉到恐怖：“老大，你确定你的运气无敌？”卫磨灭呵呵一笑：“那当然。”

    他虽然嘴上安慰商射，自己心里其实也没谱。面对着一个从来没有人活着走出来的凶地，就算是自己曾经在空间裂缝中生存下来，也不能保证会平安无事。队伍很压抑，从一开始出发就是这样，很多人都觉得这一趟凶多吉少。不过卫磨灭是卫兽战士的神，卫磨灭下了命令，就算不愿以来，卫兽战士们也没有一句怨言。

    “走吧，咱们争取今天晚上赶到覆灭城堡得外围，明天白天的时候，我和歌顿进入覆灭城堡布阵，你们暂且在外面等候。”阳光下，笼罩了几个山头的黑气，好像恶魔的面纱，遮住了穷凶极恶的面孔，却更给人一种威慑。连阳光都难以射穿的黑气中，一个从来没有人生还的险地，正在静静的等着他们。

第二卷 第二百六十二章 腐尸蚓

    队伍行进到黑气的外围，已经是傍晚了。卫磨灭下令安营扎寨，百余名卫兽战士将象鼻犀栓好，砸下木桩搭好帐篷。歌顿按着自己的兵器站在山坡上，他一路上负责警戒，他的视力远比一般人好。突然，象鼻犀们躁动不安的骚乱起来，歌顿眼中闪烁着光芒，警惕的望着覆灭城堡的方向。卫磨灭也觉察到了危险，打了几个手势，卫兽战士们停下了手里的工作，围在象鼻犀旁边，约束这些高级魔兽。如果象鼻犀因为受惊吓跑散了，这么广袤的森林里，根本不可能找回来。每一头象鼻犀都驮着四根魔晶肋骨，少一头都让人肉痛半天。

    “怎么回事？”卫磨灭来到歌顿身边，歌顿望着黑雾，太阳落山了，黑雾显得更加浓郁。“好像有什么东西……”歌顿的话还没有说完，他们所站的山坡，突然一晃，一条巨大的蟒蛇从山坡下的泥土中猛地蹿了出来。一阵巨响山坡塌了一半，卫磨灭和歌顿狼狈的摔了下来。

    两人还没有站稳，空中射来一道黑影，歌顿就地一滚，黑影“嘭”的一声拍在了他刚才跌落的地面上，顿时一条十几米长的裂缝出现。卫磨灭在远处爬起来，看清楚那黑影浑身圆滚滚的，足有水缸那么粗，又不像蟒蛇，暗红色的身体上，没有一块鳞片。圆头上也没有蛇头和獠牙，就好像一根粗大的棍子。卫磨灭心中暗道：“这到底是什么怪物！”

    一声苍茫的龙吟，黄金骨龙出现，披着金色盔甲的巨翅一扇，那怪物被打落到地上。歌顿腾空而起，稳稳的落在骨龙背上。他突然冲着卫磨灭大喊一声：“小心！”卫磨灭一愣，背后一股巨力涌来，卫磨灭只看到周围的景物飞速后退，背后一阵钻心的疼痛，“嘭”的一声飞出几十米的卫磨灭。狠狠地撞断了一颗老树，身体陷进泥土中足有半米深。

    “妈的！”卫磨灭大怒，一跃而起窜上一座山坡，目光如炬在山谷间拨索那黑影。“是什么东西？”卫磨灭大声问道，卫兽战士们都惊呆了，那黑影水缸粗细、从地面下钻出来地部分，至少有百余米长，浑圆的身体上没手没脚。谁也没有见过这种怪兽。

    “是腐尸蚓。”歌顿的声音从天空中传来：“这种魔兽专门吃腐烂的尸体，是亡灵系的魔兽，这只腐尸蚓长得这么大，至少也有百多岁了，恐怕已经达到了圣级。”卫磨灭道：“这到和落日废墟有得一拼，只是外围就碰到了圣级魔兽，好家伙！”

    那巨大的腐尸蚓击飞了卫磨灭之后，黄金骨龙力爪抓下，腐尸蚓窜入地下躲藏，一直到现在也不见出现。

    卫磨灭恨恨道：“你以为你不出来。我就找不到你了！”他施展洞悉能力。一刹那间脚下百米深的地下都被他感知到了，卫磨灭怔了一下，洞悉能力继续深入。也不知道他侦查到了什么，突然间脸色大变。

    “撤退，快、全部撤退！”卫磨灭大声吼道，那些卫兽战士看到腐尸蚓的时候，已经吓得手心冒汗，一看连一向镇定地大贤者都这样惊恐，顿时慌乱了起来。百余名卫兽战士，牵着一大群象鼻犀乱糟糟的退走，山路难行，还好他们刚刚赶到这里。顺着原路返回还算比较容易的。大批的卫兽战士撤走，商射还在原地站着：“老大，我跟你一起走！”

    卫磨灭毫不客气一把揪住他的脖子，一甩手商射飞上了天空，卫磨灭大叫：“飞行魔法，快点离开，我自有办法逃脱！”商射一看事情严重，不敢再固执，一道风翼托住了自己的身体：“老大。我在外面等你。”

    歌顿静静看着卫磨灭紧张的布置一切，他似乎不论什么时候都是这么平静。等到卫磨灭把所有的一切都安排好了，他才问道：“怎么了？”卫磨灭指了指地下，道：“下面，有上百条巨大的腐尸蚓！”

    就连歌顿也禁不住眼睛一闪：“上百条？”卫磨灭点点头，阴沉着脸：“我终于明白这里为什么从来没有人活着离开了，上百条这样巨大的腐尸蚓，就算是超圣级高手来，也一样难逃一死。那怕是数千人一起涌进覆灭城堡，也只能变成这些腐尸蚓地口中美味！”歌顿有些疑问道：“不管多么强大地魔兽，总不可能一个幸存者也没有啊。”

    卫磨灭已经来不及考虑那么多了：“咱们快撤吧，杀死一头腐尸蚓容易，要把这地下的腐尸蚓清剿干净那几乎是不可能的，快走……”他脸色一变，身体腾空跃起，刚刚他站立地地面，一条巨大的腐尸蚓冲天而起，眨眼间窜上了几十米的天空，还有些不死心，紧追着卫磨灭而去。

    它的身体还留在地下，窜出地面的已经达到了近百米长，这条腐尸蚓比刚才那一条还要粗上几分，暗红色的身体上一堆堆的肉圈，看上去恐怖无比。卫磨灭手中射出一道蓝光，狠狠地刺在腐尸蚓的头上，一道腥臭无比的鲜血喷了出来，卫磨灭衣服上被溅上几点，一阵白烟冒起，贤者袍被腐蚀了几个洞，他连忙把衣服扯下来。

    一声苍茫的龙吟，一道金光射来，腐尸蚓已经被卫磨灭所伤，行动不便，金光干脆地斩断了它的头。一截十几米长的腐尸蚓掉在地上，鲜血喷撒满天。那掉在地上的一截腐尸蚓，一阵蠕动重新钻进了地下，卫磨灭摇头道：“不行，就算是斩断了它们的身体，它们还不会被杀死，反倒是多了一条新的腐尸蚓。”

    “撤退吧！”卫磨灭道，歌顿面对这些巨大的又杀不死的腐尸蚓也是毫无办法，黄金骨龙飞低了一些，卫磨灭跳起来，歌顿一把抓住他的手，卫磨灭一借力翻上骨龙后背，两人一同飞离山谷。

    越过几座山峰，迎面商射赶来：“老大你们没事吧？”卫磨灭摇摇头：“没事，那些东西，虽然我拿它们没办法，可是它们也一样伤不了我。”商射道：“没事就好。咱们地人都在那座山后面等着呢。”卫磨灭往下一看，果然百名卫兽战士，大群的象鼻犀都在。落到地面上，卫磨灭有展开洞悉能力，发现地下已经没有了腐尸蚓的踪迹，它们似乎是依托着覆灭城堡，不能离开覆灭城堡太远。

    卫磨灭笑了笑告诉大家：“好了没事了，今天我们在山上扎营。这些象鼻犀就栓在山下吧。”山体主要是岩石，腐尸蚓不是穿山甲，想要穿透岩石可不容易。将这些象鼻犀栓在山下面，一旦有什么动静，魔兽敏锐的直觉，还能够为他们预警。况且腐尸蚓吃的是动物，对魔晶肋骨不感兴趣，就算损失了象鼻犀，魔晶肋骨应该没问题。

    赶了一天的山路，再加上傍晚这么一折腾。众人都有些累了。刚才撤退的时候匆忙，营帐没来得及收拾，卫兽战士们也没什么顾忌。铺上铺盖就在山上露天睡了一觉。卫磨灭一夜没睡，独自修炼，顺便也为大家守夜。

    正如卫磨灭推测地，腐尸蚓不能离开覆灭城堡太远，这座山峰已经远离了覆灭城堡，那些腐尸蚓并没有追来。清早歌顿来找他，周围是陆陆续续起来的卫兽战士。“我们接下来要怎么做？”卫磨灭看了看山下：“在这里布置阵法――虽然不是在覆灭城堡内，但是靠近覆灭城堡，死气总比在吞明城浓密。腐尸蚓不会到这里来，这里很安全。”

    歌顿点点头：“那好吧。”卫兽战士们接到命令。早饭之后，清理山下的树木杂草。卫兽战士们力量强大，不用一上午，就在山下清理出大片的空地，足够歌顿布置四个聚集死气的魔法阵。

    卫兽战士们平整了地面，歌顿开始工作。花了一下午的时间，才布置好一座阵法。阵法刚刚成型，顿时就显示出效果来，从覆灭城堡方向。飘来一道灰色的雾气。雾气好像一条带子一样横贯在天空中，死，气源源不断地从覆灭城堡转移过来。卫磨灭大喜，连忙挥手：“快把所有的魔晶肋骨都放进阵法中。”卫兽战士们一起行动，很快阵法中魔晶肋骨堆积如山。

    歌顿没有停下来，他在一旁重新又布置了一个聚集死气地阵法，耗费了一夜的时间，在清晨的时候阵法完成。从覆灭城堡飘来的黑气又浓了一些。

    一共花了两天时间，歌顿布置了四个聚集死气的魔法阵，两百根魔晶肋骨整齐的摆放在魔法阵中，天空中，一天粗大的黑带从覆灭城堡一直连贯到阵法所在的山谷上空。卫磨灭很高兴，眼看着魔晶肋骨不断吸收死气，从天蓝色慢慢变暗，没过多久就成了暗灰色。

    所有的人都在关注着魔晶肋骨，没有人注意到天空中的黑带越来越粗，输送死气地速度越来越快，覆灭城堡地大团死气，竟然缓缓的开始移动！

    当卫磨灭注意到天空中的异常地时候，覆灭成的死气团移动的已经非常快了，距离他们只有不到两个山峰的距离。卫磨灭大惊，连忙命令：“快，收拾起魔晶肋骨，马上撤退！”歌顿乘坐着黄金骨龙飞上天空，望着一团飞快移动的死气团，眼中闪烁着兴奋的光芒，似乎那死气团，对他有着巨大的诱惑力。

    眼看着巨大的死气团飘移过来，两百根巨大的魔晶肋骨散落在地面上来不及收拾，卫磨灭果断命令：“不要收拾了，快撤！”卫兽战士丢掉手中的魔晶肋骨飞快逃走。歌顿还在天空中，一点也没有要走地意思，商射飞过去大叫道：“歌顿快走吧，再迟些就来不及了！”歌顿没有回答，金黄色的巨龙拍打着翅膀，歌顿如痴如醉的望着那一团死气。

    卫磨灭对商射喊道：“你快走吧，他交给我了。”商射催动飞行魔法，追上前面的卫兽战士们。卫磨灭看看地上的那些魔晶肋骨，心疼不已。洞悉能力展开，刹那之间感觉到在那一团死气下面，数百头腐尸蚓纠缠在一起，好像一个肉团一样随着死气一起滚了过来。

    卫磨灭心中一动，有个办法说不定能行得通。卫磨灭打开自己的储物空间，把豆豆揪了出来。豆豆一出来，就感觉到了那庞大的死气，和死气中的大批亡灵系魔兽，它警惕的盯着那个方向。“豆豆！用你地本领迷惑它们，让它们自相残杀！”豆豆有些不乐意，摇摆着脑袋表示不干。卫磨灭一阵失望：“连你办不到吗？”豆豆摇摇头，卫磨灭一愣：“你能做到？”豆豆点点头。卫磨灭大喜：“那你还不快动手！”豆豆又摇了摇头，卫磨灭怒道：“你是什么意思？能办到却又不干。”

    豆豆斜着两只亮晶晶的小眼睛看着卫磨灭，似乎在说你这人怎么这么不上道呢！卫磨灭一看他的眼神就明白了，这小家伙要趁火打劫。他咬牙切齿道：“你是要报酬？”豆豆马上眯着眼睛点点头。卫磨灭气的七窍生烟，一只手举起来，豆豆凛然不惧，反倒将头迎了上去，一幅有恃无恐的样子。卫磨灭无可奈何，又把手放了下来。这一磨蹭，那一团死气又绕过一座山峰，眼看就要将歌顿吞噬了。

    卫磨灭一咬牙，又拿出一枚提升品阶的丹饲料：“怎么样？”豆豆不屑的摇摇头，竟然背过头去看也不看！卫磨灭骂道：“这个小吸血鬼！”无奈之下，他只好又拿出一颗强硬道：“只剩两颗了，爱干不干！”豆豆飞快的转过身来，小爪子一捞，两颗提升品阶的丹饲料落到了他的爪中。

    卫磨灭大急：“不按照规律服用会有危险的！”哪知豆豆一幅“我很在行”的样子，将丹饲料抓在爪中却并没有吃下去。它望着那一团黑气，眼睛中泛起了一片朦胧的白色……

第二卷 第二百六十三章 第二头

    黑气袭来，眼看歌顿就要被吞噬了，一道紫色的影子腾空而起，扑到歌顿身边一把将他拽开去，卫磨灭一身紫色的盔甲：“你怎么了？”歌顿一点也没有“死里逃生”的觉悟：“可能我在那里面，比在外面感觉好呢。”卫磨灭骂道：“胡扯，我们还没有打败魔动机甲，谁都不能死。”歌顿不再说了。

    黑气迅速笼罩了整个山谷，山谷中的阵法疯狂吸收着死气，而死气中隐藏的腐尸蚓也陷入了疯狂之中，体形庞大的腐尸蚓不断的互相攻击，山谷周围木断石碎，到处都是污浊的腐尸蚓的血液。具有强烈腐蚀性的血液，就算是腐尸蚓本身，也承受不了，血液在身体内还没有什么，一旦喷出体外，就是致命的毒液。一头腐尸蚓头顶的巨口张开，只见一个深深的黑洞，周围一圈一圈的锋利的牙齿，一口下去，一个同伴被它咬断两截。受伤的同伴疼得翻腾，血液喷射，顿时周围的腐尸蚓都被血液喷中，身上嗤嗤得冒起了白烟，露出一个个血洞！

    黑雾中的腐尸蚓相互攻击，污血横流，没过多久就全部被腐蚀了，污血渗入地下，大地上一片枯黄，寸草不生。卫磨灭摇头不已，心念型卫兽的力量，真是太强大，虽然除了精神攻击之外，它们不堪一击，但是就凭着一招，就很难被打败。

    豆豆心满意足的回到了储物空间里，卫磨灭飞进死气中，没有了腐尸蚓，这里除了感觉有些恐怖之外，倒也没有什么真正的危险。卫磨灭在死气中开始收集魔晶肋骨，被腐尸蚓这么一折腾，到处乱七八糟，还好腐尸蚓的血液，对魔晶石没有腐蚀性。除了几根折断的肋骨之外，大部分魔晶肋骨都是完好无损的。

    卫磨灭把卫兽战士们叫了回来，这一次有惊无险，也算是幸运。不到一天的时间，魔晶肋骨就充能完毕。卫兽战士们不敢深入死气，不过看到卫磨灭出出进进，竟然一点事情都没有，他们也就没有了顾忌。纷纷进入死气中，一起寻找魔晶肋骨。

    歌顿站在地上，感受着周围强大的死气，一股澎湃的力量在他的身体周围回荡，一个仿佛来自远古地声音，不住的在他耳边呢喃，许多记忆他想起来又忘记，反反复复让他也觉得有些迷茫。不过这种强大的力量握在手中的感觉非常好，熟悉又陌生，阔别了许多年……

    歌顿的两眼。在死气中闪烁着妖异的光芒。走到一处松动的土壤旁边，金属手掌插进泥土里，轻轻一刨。一颗灰色的魔晶石随着土壤一起跳了出来。这是腐尸蚓魔晶石中品级最高地一块，歌顿没有卫磨灭的洞悉能力，可是他对亡灵系的物品，有一种天生的敏感。

    打开自己的胸甲，那颗六边形的球体飘了出来，一道灰色的电光连接着球体和自己的身体。球体上，嵌着两枚黑灰色的魔晶石，第一颗魔晶石让他获得了灵魂之眼的能力，第二颗魔晶石让他成为了骨龙骑士，也就是能够召唤自己地坐骑了。不知道这第三颗魔晶石。能够为他带来什么。每一颗魔晶石嵌进去，歌顿得到地，都不仅仅是能力，更重要的一部分慢慢苏醒的记忆。

    卫磨灭也注意到了歌顿地举动，他一边搬运着魔晶肋骨，一边观察着歌顿。歌顿把那颗魔晶石放进了六边形球体中，“咔”一声轻响，一道曲折的电光，歌顿闭上了眼睛。卫磨灭走过来：“怎么样？”

    天空中一道光芒落下。歌顿手上出现了一柄奇怪的兵器。那兵器有一米多长，好像一个手杖，杖身上黑色和白色相间，好像两条不同颜色的蛇盘在一起。顶上是一个拳头大小的锤子。锤子造型古怪，是一颗亡灵龙的头骨。

    歌顿双手深情地摩挲着这柄手杖一样的东西，慢慢说道：“亡灵神锤！”他手腕翻转，锤头向下，轻轻在地面上一敲，一股波动传出，地面下颤颤巍巍的爬出来十几名肢体残破不全骷髅士兵：“可以号令整个亡灵家族的权杖！”卫磨灭好像第一次看到歌顿一样的看着他，完全陌生地问道：“歌顿，你到底是谁！”歌顿突然回过神来，亡灵神锤在手中一闪就不见了，他又恢复了以往的那种平静：“对不起，我有些失态了。我就是我，我是歌顿，你知道我的名字。这次获得能力，是招唤兵器。”

    卫磨灭苦笑：这亡灵神锤是一柄兵器这么简单吗。不过至少现在看起来，歌顿显得熟悉多了，刚才那种感觉，就好像这世界上只有他一个人一样。

    魔晶肋骨已经搬运了整整半天时间，天色渐渐黑了下来，可是还没有搬运完毕。不断的有新的魔晶肋骨从被腐尸蚓钻动的松软的泥土中翻出来，于是卫兽战士们一次一次的出入死亡之气。歌顿的阵法不知道是怎么布置地，地面都被来来回回翻了好几遍了，他的阵法竟然一点也没有被损坏。歌顿说道：“这种阵法主要是精神烙印，并不是依靠魔晶石在起作用。”歌顿看看卫磨灭，灵魂之眼闪烁：“最近你的精神力越来越强大了――奇怪，为什么我使用了灵魂之眼，却还能看到你头上那个头箍？”

    歌顿只使用灵魂之眼的时候，是只能看到人的灵魂的。连肉体都看不到，更别说肉体上带着的饰物了。可是明明那一根明亮的头箍就在他的眼中。卫磨灭呵呵一笑：“你可不能泄露出去，这是我的秘密武器。”“秘密武器？”歌顿摇了摇头没有再说，他一向不是刨根问底的人。

    “好像有些不对劲！”卫磨灭看看四周皱起了眉头：“两百根魔晶肋骨，就算全部完好无损，也不可能搬运了这么长时间呐！”歌顿使用自己的灵魂之眼，四处看了一下：“他们手中的魔晶肋骨，根本毫无死气！”卫磨灭马上反应过来：“那些根本不是魔晶肋骨！可是为什么在我们眼中，它们却成了魔晶肋骨？”两人几乎是同时脱口而出道：“幻境！”

    卫磨灭又把豆豆叫了出来，这一次，不用他吩咐，豆豆立即感觉到了一种挑战！兽类都是有自己的地盘的。豆豆这个级别的卫兽，几乎已经是“王者”级别了，就算是超圣级魔兽见了豆豆恐怕也要绕着走，这样强横的豆豆，怎么能够忍受自己的领地内，又出现了另外一头心念型卫兽？出于宗兽的尊严，不用卫磨灭吩咐，它就摆好架势。准备好好教训一下这个自大地入侵者――不过它却不知道，不是人家入侵了它的领地，而是它入侵了人家的领地。

    不过这些事情豆豆是不会去深究的，卫磨灭周围都是它的领地。豆豆朝着覆灭城堡方向怒瞪着双眼，耳朵竖起，一层朦胧的白光覆盖了它的眼珠。歌顿睁着自己的灵魂之眼：“好强大地灵魂之力……”他话音未落，在他们和覆灭城堡中间的位置上，一道剧烈的波动，“啵”的一声山峰上卷起一股飓风，碗口粗的大树刹那之间折断一片。双方谁也没有占到便宜。豆豆大怒。后腿一蹬从卫磨灭手上跳了下来。飞快的向覆灭城堡跑去。

    卫磨灭大惊，连忙跟去：“豆豆，等等我。”

    两道精神力在山坡上一碰。覆灭城堡中的心念型卫兽，加诸在河洛神殿卫兽战士们身上的幻境顿时消失，众人莫名其妙的你看看我我看看你，都很不理解，对方为什么要那么郑重地把一些石头、树木好像宝贝一样抱在怀里。正要嘲笑的时候，看到对方和自己地眼神一模一眼，众人低头一看自己地手中，不禁脸色都变了。

    别看豆豆体形不大，跑起来飞快，好像兔子。没用多长时间。它就接连窜过了几座山头，到了覆灭城堡外面。没有了浓郁的死气的保护，覆灭城堡露出了本来地面目。晦暗不明的光线中，覆灭城堡就好像一头狰狞的怪兽，灰褐色的外墙，经历了不知道多少年的风雨洗礼，斑驳的墙面，好像怪兽的鳞甲。

    “咻！”一道光波轰在覆灭城堡的大门上，一声巨响腐朽的大门轰然倒下。周围突然出现一座美伦美奂的宫殿。卫磨灭和豆豆置身其中，那宫殿雄伟壮阔，卫磨灭一身豪华衣装，端坐在王座之上，周围俏仕美婢，环绕殷勤，真是享尽人间艳福。卫磨灭哈哈大笑，这样地荣华富贵对于与一般人来说，真是莫大诱惑，可是卫磨灭站在大陆顶端，这些身外之物，对他来说还有什么吸引力？

    豆豆一声怪叫，身上飞出一片片光点，周围的一切，在纷飞的光点中慢慢消散。黑洞洞的覆灭城堡大门中，突然涌出来一股波动，波动中周围的一切都变得扭曲起来，豆豆似乎没有想到，覆灭城堡中的这头心念型卫兽，有这样强大的力量，即便是比起它来也丝毫不差。豆豆全神应对，警惕的看着城堡大门，从它的身上，发出一道类似地波动，迎上了城堡中心念型卫兽的攻势。

    两股力量纠缠在一起，城堡大门的黑洞，变成了一个黑色的漩涡，只是这漩涡在两头心念型卫兽的精神角力下，一会儿延顺时针缓慢转动，一会儿延逆时针缓慢转动，卫磨灭也看不出来，究竟是谁占了上风。

    两兽缠斗了半天，豆豆浑身都冒出了豆大的汗珠，一身长毛瑟瑟抖动。卫磨灭看着豆豆的状况，心中没底。暗道，算了还是我帮它一把吧。

    精神力输入头上的头箍，卫磨灭一声大喝，银色的光芒大闪，上千道银环飞出。射向那黑色的漩涡。卫磨灭也分不清出，究竟哪一部分是豆豆的力量，哪一部分是对手的力量，索性无差别展开了攻击，上千道银环何等的力量，接连轰在黑色的漩涡上，漩涡一阵扭曲，圆环还没有消耗掉一半，就已经承受不住了，“轰”的一声巨响，漩涡碎裂，剩余的几百道圆环嗖嗖嗖的射进覆灭城堡。

    精神攻击具有自动识别的特效，银环毁了黑色漩涡，自然按照卫磨灭的意愿，继续攻击豆豆的对手。几百道银色圆环冲进了城堡中，随即一声怪叫，一团灰褐色的影子从城堡中飞窜出来，后面追着几百道银环。

    那灰色的影子窜到卫磨灭面前，咕咚一声掉在地上，朝卫磨灭不住磕头。卫磨灭一看，顿时笑了：这灰褐色的影子和豆豆的身体差不多大小，不过卫磨灭之前可是见过这种动物的――这不是大名鼎鼎的考拉嘛！两只大耳朵，滑稽的模样就和以前在地球上动物园里看到的一模一样。

    卫磨灭看得出来，这头卫兽也臣服了，他收起了自己的圆环，那头小小的考拉，还在瑟瑟发抖。

    卫磨灭把它从地上拎起来，冷不防一旁的豆豆突然蹿了起来，后腿一蹬，两只大脚掌吧唧一下，在可怜的考拉脸上留下了两个印子。考拉摔到地上，可怜兮兮的冲卫磨灭一连串哀鸣。卫磨灭把豆豆拎了起来，进行了一番大是大非的教育：“国际法准则，我们不能虐待俘虏……”不管豆豆有没有听明白，卫磨灭把豆豆塞进了储物空间，然后带着考拉准备进入城堡。

    歌顿也赶来了，看到卫磨灭手中的卫兽：“我来晚了？”卫磨灭摇摇头：“不早不晚刚刚好，来吧，让我们看看着从来没有人生还的覆灭城堡，究竟是个什么样子！”覆灭城堡中有上百头巨型腐尸蚓，又有一头宗兽级别的心念型卫兽，难怪从来没有人能活着出去。

    不过进入城堡逛了一圈，卫磨灭却是大失所望。所谓赫赫凶名的覆灭城堡，也不过是一座山中的古堡，规模略大而已，没有什么特别之处。考拉缩在卫磨灭的手上，卫磨灭突然拍了它的脑袋一下：“小家伙，你的老巢在那里，带我们去看看。”

    卫磨灭想起来上一次在豆豆的老巢里，可是拨刮了不少好东西，考拉的级别比当年“落草为寇”的豆豆级别还高，收藏一定不少。果然，考拉一听说要去它的洞穴，顿时萎靡在卫磨灭的手上，一动也不动。卫磨灭呵呵一笑：“好啊，我们是文明人，从来不虐待战俘。”说着把考拉丢进了储物空间。

    豆豆和几十头祝福型卫兽都生活在那个储物空间中，可想而知已经成了“兽王”的豆豆，会如何招待这位“远方的朋友”。过了一会儿，卫磨灭把眼圈乌青的考拉从储物空间中拽出来，将豆豆的一只爪子从考拉的耳朵上扯下来，这才关闭了储物空间。“怎么样，你决定合作了吗？”卫磨灭一本正经得问道。考拉耷拉着脑袋，从卫磨灭的手掌上跳下来，一瘸一拐的往前走去，卫磨灭冲着歌顿得意一笑，歌顿忍不住摇头。

第二卷 第二百六十四章 游戏任务：扫荡考拉窝

    卫磨灭跟在如丧考妣的考拉后面，心中洋洋得意，突然觉得自己现在，就好像打仙剑奇侠传一样，打掉某一个怪物，就扫荡一下怪物的巢穴，获得宝藏。考拉的巢穴十分隐蔽，在一片大约是给仆人准备的房屋内，矮矮的房屋看起来丝毫不起眼，几口大锅下的灶洞内，有一个不起眼的小孔，考拉身体一缩，从小孔内钻了进去。

    卫磨灭看看歌顿，后者伸出穿着金属铠甲的手掌，在小孔内一捞，哗啦一声，灶台和小孔全部碎裂，刚刚窜回自己洞内的考拉张大了嘴巴，看着自己这个有着破坏癖的新主人，卫磨灭拍拍手：“好了，你可以回来了。”

    小孔被破坏，所有的伪装全部暴露，考拉的“寝宫”豪华无比，比起卫磨灭在地球上参观的故宫还要更胜一筹。故宫中的金砖不过是一些烧制精美，分量沉重的砖块罢了，而考拉的洞穴内，可真是金砖铺地，到处都是亮闪闪的一片，晃的人眼晕。

    盘踞在覆灭城堡的上百条巨型腐尸蚓很清楚自己是依靠着这头小小的卫兽才能常霸这座城堡，腐尸蚓们平时就把考拉看作是山大王，但凡进入覆灭城堡范围内的生物，不管是误入的动物，还是冒险的人，腐尸蚓只要尸体，其他的东西，都留给了考拉。到了考拉这个级别的卫兽，已经具备了一定的智慧，古往今来不知道多少岁月，从那些冒险者身上搜刮了无数的财宝。

    考拉的洞穴大约是一座密室，每一座城堡的主人，都会担心外敌来侵，因此都会因为这样那样的原因，在城堡中修建一些秘密所在，而考拉选中的这个地方，恰好是这座城堡主人用来避难的地方。不但修建的十分坚固，而且还很舒适。考拉一个小小的卫兽住在这里。真有些浪费。

    不过很明显考拉是个守财奴，将这里所有地房间，都用各种各样的宝藏堆满了。从价值连城的超圣级魔兽的魔核，到最不值钱低等级魔兽的魔晶，这座考拉寝宫内，应有尽有。卫磨灭当然也不客气，从神裔五老之一乌拉达那里得到的储物戒指，已经空了一半了。卫磨灭正好用这些东西塞满。

    没想到考拉的宝藏实在是太过巨大，将那枚储物戒指中剩余的空间全部塞满了，还没能装完。卫磨灭可舍不得放弃这些宝贝，河洛神殿制造钢铁亡灵巨人，正需要大批地资金，这么大一堆宝藏，正好解了燃眉之急。卫磨灭把那个储物戒指中的卷轴全部转移出来，突然发现储物戒指中，还有一块紫色的水晶。

    卫磨灭拍拍脑袋，记起来这便是自己拿到这枚储物戒指第一眼就发现的那枚水晶。只可惜这块神秘的水晶好像长在这方石盘上一样。需要一些古怪的身份验证，才能取下来。卫磨灭当然不可能通过身份验证，因此这块水晶一直被他扔在储物戒指的深处。

    卫磨灭揣测一下。这块水晶这样郑重地保护着，绝对不是一般的物件，说不定是个什么珍奇的宝物，卫磨灭看了看那块水晶和石盘，随手丢进了饲神该亚的储物戒指中。一旁地考拉看到卫磨灭那么轻松地摆弄着一块磨盘大小的巨石，心中侥幸，幸好自己乖乖的带他来自己地巢穴，否则就这力量，惹恼了他轻轻一拍，自己的小脑袋就要缩进脖子里吧！

    考拉的宝藏倒是没有什么特别的地方。全都是一些值钱的东西，卫磨灭收拾完了之后，就准备离开了。这时候，考拉却站在自己的寝宫内不动，仔细权衡了老半天，想想卫磨灭的神力，还是决定老实招供了。

    它用嘴咬住卫磨灭衣服，使劲往后拖去。卫磨灭一愣，他一直相信卫兽都是有灵性的。看到考拉古怪的举动，知道他它不会是无缘无故这样做，于是老老实实的跟着他一起向后面走去。

    密室内有一条地下河。说是地下河，其实就是一条从地下流过地小溪，可能是因为当时当时城堡的主人，担心被围困在密室中，没有水源，所以才引来了这一条小溪。小溪的水流很平缓，溪水冰寒，捧了一捧喝在口中，却又觉得十分甘甜。考拉跳进溪水里，一路向上游走去，卫磨灭跟着考拉一起走，哥顿跟在卫磨灭的后面。

    越走溪水越深，到了一个岔道的位置，有一道水闸，水闸后面是一条宽阔的地下河，水流汹涌，哗哗作响。因为水闸的限制，所以流进来的水才是一条小溪。考拉用自己的小爪子指了指河水地下游，卫磨灭暗道不会这么巧吧，法神殿就在一条地下河的尽头，难道这里还有一座神殿？不过反过来一想，不管什么时候，技术都是有一定的相通性，就好像人们勘测矿藏，都有一定地质成矿条件，勘查人员都是在具备这种地质条件的地区勘查。同样的道理，可能第一次神殿文明的时代，人们也觉得有地下河的地方，才能建造地下神殿也说不定。卫磨灭伸手把考拉放在自己的背上，跳进水中洇了下去。

    歌顿似乎很不喜欢水，可是卫磨灭已经下去了，他也不能不下去。“咕咚”歌顿跳进水里，一身盔甲的他，立即沉了下去，落在水底。卫磨灭哈哈大笑，歌顿无可奈何，两只明亮的眼睛在水中一闪一闪。

    卫磨灭在水面上，歌顿在水底下，两个人一起往前走。水流越来越急，地下的岩洞中，水流的轰鸣声震耳欲聋，突然地下河拐过一个弯，凶猛如野兽一般的河水，变得温顺起来。这一带，河面宽阔了几十倍，一个极其巨大的地下岩洞出现。

    地下河水到了这里，就好像一片湖水一样静谧，缓慢的流淌着，静静的湖面上，一座足球场一样大小的小岛好像一艘小船一样漂浮着。卫磨灭目瞪口呆：那座小岛上，一座哥特式教堂一样的神殿耸立着。神殿虽然占地面积比法神殿和斗神殿要小，可是高度绝对超过了两者。这样一座高耸的神殿，就好像一柄巨剑竖立在小岛上。

    卫磨灭大叫：“歌顿、歌顿，快来看哪。”歌顿看到了一座小岛――当然他看到的是小岛的“根”。他也很想上来看看，可是他用力挥动自己的手臂划水，无奈他地身体太过沉重，根本浮不起来。卫磨灭叫喊了一阵子，才想起来歌顿的尴尬，不由得笑了。他潜下水中，把歌顿拉了起来，歌顿大叫一声从水里面窜出来。看到那座神殿顿时呆住了，脱口道：“恐惧神殿！”

    卫磨灭一愣：“你说什么？”歌顿也学乖了，完全不去干涉自己的思维，任凭自己的嘴巴自然的说出来：“第一次神殿文明六大神殿之一祝福神殿的反神殿，最难以捉摸的信仰，恐惧神殿！”歌顿讶然道：“难怪这里的腐尸蚓能长到那么巨大，原来是因为恐惧神殿，和这座神殿相关联地传说实在是太多了，在第一次神殿文明的时候，大陆上有一句谚语：不管发生什么事情都是可以理解的。只要是在恐惧神殿周围。当然这句谚语在恐惧神殿信徒的口中。就变成了：恐惧之神无所不能。”

    卫磨灭摇摇头，游上了小岛，走到了神殿的前面。近距离的观察这座恐惧神殿。神殿的石壁上，到处画满了一种黑色的恶魔翅膀，加上这座教堂本身就是用黑褐色的石头建造而成，哥特式的建筑风格，尤其显得阴森可怕。

    “果然不愧是恐惧神殿。”卫磨灭说道。考拉趴在卫磨灭地肩头，身体缩成了一团，一动不动，似乎这座神殿有什么东西让它十分畏惧。卫磨灭和歌顿一起，走进了这座神殿，神殿地大门不像其他的神殿是圆拱形的。这座神殿地大门就好像他们的尖顶一样，是个锋利的锐角。恐惧神殿处处都显示出与别的神殿不同。

    卫磨灭突然想起来一件事情，问一旁的歌顿道：“什么是反神殿？”歌顿想也不想道：“每一座反神殿都有自己的正神殿，反神殿其实只是针对六大神殿的，其他的小神殿并没有反神殿。反神殿说白了就是敌对神殿。六大神殿建在地面上，他们就建在地面下，六大神殿提倡什么、信仰什么，他们就偏偏提倡、信仰相反的东西。比方说恐惧神殿和祝福神殿，就是两个冤家对头。六大神殿中的祝福神殿。提倡神让信徒们远离恐惧，享受宁静和平和；恐惧神殿偏偏信仰恐惧，宣扬神用恐惧来收服信徒。六大神殿，都有自己地反神殿，祝福神殿的反神殿是恐惧神殿……”卫磨灭抢着说道：“斗神殿的反神殿是法神殿！”

    歌顿张了张嘴巴，看了看他两手一摊无奈道：“被你一打岔，我也忘了剜下的了……”卫磨灭苦笑，看来自己还真是不应该多嘴。

    说话间，他们已经进入了恐惧神殿。神殿的天顶上，浮绘着一双巨大的黑色翅膀，整个神殿都笼罩在这双翅膀下面。大殿内空无一物，甚至连神殿最基本的神像都没有。歌顿娓娓道：“这是恐惧神殿的信条之一：恐惧之神无处不在。”

    神殿内，两只巨大的黑色翅膀正下方，摆着一具巨大地包裹。包裹四四方方，用黑色的厚布包裹起来。歌顿看见那个包裹，又说道：“恐惧神殿喜欢故弄玄虚，据说神殿主殿内用黑布包裹一件东西，这件东西谁也不知道是什么，但是却让人一看就产生畏惧的感觉，恐惧神殿利用这件东西，招募了不少信徒。”

    卫磨灭心中已然猜到了那巨大包裹中的东西，他指着那黑色的包裹说道：“歌顿，我和你打赌：那里面，是一具棺材。”歌顿看了看他，饶有兴趣道：“你怎么知道？”“我猜得。”歌顿一点头：“好，我和你赌。如果你输了，你帮我做一件事情，如果我输了，我帮你做一件事情。”卫磨灭道：“一言为定！”

    两人来到那包裹前面，卫磨灭伸手轻轻一触，包裹外面的黑布也不知道过了多少年，轻轻一碰就化作一地的黑灰，里面露出来一块巨大的岩石。歌顿道：“看来是我赢了。”卫磨灭道：“还没见分晓，你怎么知道是你赢了？”他跳上巨石，果然巨石上面沟沟道道，布成了一个奇怪的魔法阵。魔法阵中央，是一个长方形的石板。卫磨灭走到石板周围，伸手将石板掀了起来，一股浊气扑面而来，卫磨灭捂着鼻子，歌顿凑了过来，果然石板下，是一方黄澄澄的棺材，用纯金打造！

    歌顿惊讶道：“还真被你猜对了，你是怎么知道的？”卫磨灭可是奸商，抓住这样一个机会，哪能不痛宰歌顿一把？他拦住准备将黄金棺材搬出来的歌顿，道：“我在和你打赌，这具棺材里面，还有一具棺材。”歌顿看看卫磨灭，觉得这家伙一向大大地狡猾，虽然为什么卫磨灭知道这里的布置他不清楚，但是他却能肯定卫磨灭肯定是设好了套让他去钻。歌顿一向冷静，丝毫不为所动，摇摇头道：“你诈我，我不和你赌。”

    卫磨灭这一招和商射在一起的时候，总能够成功，结果今天碰上冷冰冰的歌顿，却失灵了，不由得觉得有些无趣。

    歌顿从巨石中，把那具沉重的黄金棺材搬了出来，推开棺材，里面果然躺着一具肌肤绿色的尸体！

    歌顿看看卫磨灭，那意思是：怎么没有棺材了？卫磨灭当初在斗神殿，看到那具魔族的尸体，最后一具人形棺材明显不是神众大陆上的东西，他推测可能是魔族们从外星球带来的，因此猜测这具魔族的尸体一定也有一具那种棺材。没想到恐惧神殿的人真是什么都敢做，竟然把那具棺材扔掉了！

    面对着歌顿怀疑的眼神，卫磨灭马上说道：“你看，本来我是想给你一个机会，可惜你自己不珍惜，不跟我赌了怪得了谁……”

第二卷 第二百六十五章 亡灵卫兽

    卫磨灭掰开魔族尸体的手掌，手心中攥着一颗珠子。卫磨灭取出珠子，果然和上次在斗神殿找到的那一颗珠子一样，圆润透明的珠子中，一团紫色的光芒流淌。卫磨灭的手法很“专业”，一旁的歌顿不由得摇摇头：这家伙什么时候对尸体这么感兴趣了。

    不过即便是歌顿，看到这具古怪的尸体的时候，也没有一点反应，看来这具奇怪的尸体，已经超出了他那庞大的记忆之外。歌顿问道：“这是哪个族人？为什么我一点记忆也没有？”卫磨灭举着珠子看看，紫光还是那样的活跃，不甘心的在珠子的束缚中蹿来蹿去：“你当然不认识了，这是魔族。”“魔族？”歌顿惊讶，卫磨灭把上一次在法神殿跟海族人扯得那套谎拿来又糊弄了歌顿一遍。这些事情和歌顿无关，他摇摇头没有表示任何意见。

    卫磨灭有看了看魔族尸体的另外一只手。他的另外一只手也是紧攥着的，卫磨灭心重大喜，还以为又能能够找到一块黑色石块，可是没想到将那一只手掰开了，里面竟然还是一颗紫色的珠子！他不知道这珠子到底有什么用，不过现在已经找到了三颗了。

    卫磨灭有些失望的回头看看放置黄金棺材的巨石，巨石中心的坑洞很深，不过下面并没有别的东西了。歌顿蹲了下来，卫磨灭奇怪的看着他，歌顿伸出手臂比划了一下黄金棺材的高度，然后又用手臂比划了一下它的深度，不用歌顿解释，卫磨灭就看出来了，黄金棺材的深度远远比不上他的高度。卫磨灭眼睛一亮：“难道还有夹层！”他看看那具棺材，果然在底部还有一到细缝，看起来当初制造这具黄金棺材的人，并没有想要隐瞒这个秘密，这本来就是一具双层棺材。

    难道说恐惧神殿竟然抢到了两具魔族的尸体？卫磨灭站在棺材的一头。用力一推，黄金棺材上面那一层无声无息的滑开了，下面那一层比上面要薄一些，里面整整齐齐地码放着一棺材的卫兽卵。

    卫磨灭一看就知道这是卫兽卵，横四纵八，三十二枚卫兽卵，嵌在黄金棺材内，不需要商射坚定。卫磨灭就能认出来，棺材上刻着的阵法，和上一次在法神殿找到的石盘上的是同一种阵法。

    歌顿的眼睛闪了闪，突然有想起来了什么，声音有些兴奋：“亡灵卫兽，这是恐惧神殿的亡灵卫兽！反神殿拥有卫兽而六大神殿是没有卫兽的，恐惧神殿最著名地就是亡灵卫兽！亡灵战士，几乎天下无敌！”

    卫磨灭大讶：“亡灵卫兽是什么意思？”歌顿道：“就是能够和亡灵战士合体的卫兽――恐惧神殿根本不需要战士，因为他们拥有亡灵卫兽，杀不死亡灵战士。”卫磨灭觉得有些难以置信的摇摇头：“亡灵怎么能够和卫兽合体？亡灵不是正规意义上的生命。最重要的事亡灵没有经脉。怎么升级？”歌顿忽略了卫磨灭提到了“经脉”这个神众大陆上根本不存在的词语，他只回答了卫磨灭后面的那一个问题：“亡灵战士的骨性河死气都可以升级，骨性和死气的提升。就是亡灵战士的升级。”

    卫磨灭皱皱眉头：“那怎样升级，还需要卫兽饲养员地帮助吗？”歌顿点点头：“当然需要了。卫兽饲养员在亡灵卫兽战士地升级中，作用尤其重要，甚至还要强过普通的卫兽战士。因为亡灵毕竟是毫无自主意识的，甚至自己已经能够升级了，还茫然无知，需要饲养员来判断，亡灵战士是否应该升级了。此外，在升级地过程中，亡灵战士根本不会配合。一切全部由饲养员来完成――所以亡灵卫兽战士升级十分困难，饲养员的责任重大。”

    歌顿眼中光芒渐渐黯淡了下去，看来他能够想到的，也就只有这么多了。卫磨灭有些头疼，也没有指望歌顿能够给自己一些指点，怎样为亡灵卫兽战士升级。不过看着那些亡灵卫兽卵，卫磨灭还是有些开心的，只是不知道这些亡灵卫兽能不能和钢铁亡灵巨人合体。

    卫磨灭把棺材合拢起来，整个的塞进了饲神该亚的储物戒指里面。“走吧。这里没什么东西了，他们在外面应该等极了，我们出去吧。”两人带着考拉，除了恐惧神殿，沿着原路返回。

    来到覆灭城堡外面，一群人聚集在门口吵吵嚷嚷的争论不休，商射站在城堡的门口，张开双臂竭力阻止众人。卫磨灭两人一出来，商射一声欢呼，飞快跑了过来：“我就说吧，他们是不会有事情的，老大的运气无敌！”卫磨灭问道：“怎么了？”“你们两个失踪了这么长时间，他们想进去看看究竟发生了什么，我不让他们进去，万一里面地危险还没有解除，这么多人进去反倒拖累你们。”卫磨灭点点头：“你做的对。”

    覆灭城堡已经不在成为覆灭城堡了，卫磨灭安排了十名卫兽战士留守在这里，看护聚集死气的魔法阵。卫磨灭回到吞明城之后，马上派人再运送能够一批魔晶肋骨过来。临走之前，歌顿望着远处山谷中的覆灭城堡，淡淡说道：“覆灭城堡还在不断的涌出死气。”卫磨灭皱了皱眉头“你的意思是，覆灭城堡的死气，并不仅仅是因为那些死在这里的亡灵聚集的？”歌顿望着卫磨灭，眼睛一闪一闪：“难道你忘了那句话：不管发生什么事情都是可以理解地，只要是在恐惧神殿周围。”卫磨灭不由得笑了。

    一行人跋山涉水返回吞明城，钢铁亡灵巨人已经有一百具了，运回来的这些魔晶肋骨，马上让金空儿又投入到了新的工作中，将钢铁亡灵巨人的肋骨置换下来。配备给钢铁亡灵巨人的魔法师也已经到位了，可想而知这些魔法师们乍一见到这样的庞然大物是何等的震惊，当他们听说了敌人的强大之后，当然是更加的震惊，同时心中也隐隐担忧。

    让这样一个庞然大物在天空中飞舞当然不是一件容易的事情，魔法师们地飞行魔法，一般情况下都是加注在自己身上的。飞行魔法其实就是魔法师的逃跑魔法，魔法师们的的行动缓慢。有了飞行魔法之后，在战场上法师们的逃生概率大大增加。

    这一批魔法师中，有不少都是刚刚合体的卫兽法师，魔法力强大，肉体也很强大。吴明魔法师组成一个小组，由一名卫兽法师担任组长，配合三名钢铁亡灵巨人，组成一个战斗团队。

    这个战斗团队的第一次训练。以令人惨不忍睹地失败告终：钢铁亡灵巨人骤然飞到了天空中，虽然有歌顿全力约束，还是有不少控制不了自己的身体，头上脚下的悬挂在空中！还有不少不知道怎样发力了，努力的在空中站稳了，却连巨剑也举不起来了。

    卫磨灭看的啼笑皆非，只好命令他们多家训练。然后又从怒鲸族战士那里请来了魔法老师，向他们传授经验。

    山中的训练热火朝天，卫磨灭也忙得不可开交。卫磨灭很敏感的觉察到，亡灵卫兽可能是整个战局的最后一颗砝码。这颗砝码加上去。人类就能够获胜。他找来商射解开了黄金棺材第二层上的魔法锁，然后专门建造了一座单独的卫兽饲养场，自己亲自用丹饲料来培育亡灵卫兽。亡灵卫兽生长能够飞快。一个月以后就已经成年，四十天以后就已经有新地亡灵卫兽诞生。

    说起来这亡灵卫兽一点也不像卫磨灭事先想象地那样丑陋，反倒是远比一些普通的卫兽漂亮――是一身黑色羽毛的孔雀！黑孔雀开屏，真是别有一番韵味。卫磨灭看着自己辛勤培育地亡灵卫兽，不知道应该把它们划分到哪一种卫兽分类中去，看来还是应该归为“第五元素”，自己设立这个谱系不到半年时间，就找到了两种这类卫兽，看来这一类的卫兽，真是大有前途啊！

    卫磨灭让歌顿带着一名钢铁亡灵巨人来到饲养场。卫磨灭要给钢铁亡灵巨人合体。他亲自挑选了一头素质很好的亡灵卫兽，合体的过程果然十分困难，亡灵根本不知道怎样配合，只是傻呆呆的站在那里。黑孔雀和亡灵卫兽接触，在卫磨灭强大的无属性晶流的催动下，黑孔雀和钢铁亡灵巨人身上庞大的死气产生了共鸣，黑孔雀化作一到黑色的光芒，注入钢铁亡灵战士的眉心，然后盘踞在眉心。一动不动。钢铁亡灵巨人并不懂得怎样去迎合亡灵卫兽，亡灵卫兽地力量注入钢铁亡灵巨人之后，已经十分衰弱，再加上钢铁骨架的“骨性”远比普通的亡灵高，阻力很大，亡灵卫兽被困在了眉心位置不得动弹。

    卫磨灭强大的无属性晶流再一次发挥了作用，在他的推动下，黑色的光芒流遍了钢铁亡灵卫兽的全身，耗时四个沙时，终于大功告成。钢铁亡灵卫兽黑洞洞的眼眶中，冒出两团血红色的光芒。

    还好卫磨灭担心地事情并没有发生，尽管钢铁亡灵巨人身躯庞大，不过并没有影响到合体的效果。成为了亡灵卫兽战士之后，钢铁亡灵巨人如虎添翼，不但力量大增，身体更加坚固，甚至还产生了一定的抗魔性，在空中控制自己的动作，也灵巧了很多。

    试验成功之后，卫磨灭迅速将大批的钢铁亡灵巨人合体，他深知时间的紧迫性，尽管每天都很疲惫却依旧坚持每天最少合体六名钢铁亡灵巨人。只可惜亡灵卫兽的繁殖和生长的速度赶不上他的进度，因此足足用了两个半月的时间，才能将所有的钢铁亡灵巨人合体完成。

    距离东海岸发现魔动机甲已经过去了半年多的时间，神始大陆人一直没有出现，卫磨灭能够做的准备都作了，长长松了口气，就算魔动机甲现在到了，神众大陆也不会毫无抵抗之力。卫磨灭一直怀疑，之所以他有这么长的准备时间，完全是因为始神的原因――他不想这场游戏一开始就结束了，所以一直不发动攻击。如果自己才得没错，恐怕很快神始大陆的攻击就来了。

    西海岸，新式巨剑已经装备了七百名怒鲸族战士，巴费尔握着专门为自己打造的新式双头巨剑，站在山顶上，看着山下自己的子弟兵声势震天的训练着，心中涌起一股自信：枪鲸兵团终于要成为海族第一军团了！一股复仇的怒火在他的胸腔中燃烧，强大的海族被人从家园上赶了出来，这是什么样的耻辱！现在复仇的重担，就落在了枪鲸兵团肩上，巴费尔没有感觉到压力，反倒是觉得一丝难以压抑的兴奋。

    枪鲸兵团被龙徽军团压制了上千年，一直处在海族第二兵团的尴尬位置上，现在终于有机会翻身，即便是面对强大的令人战栗的魔动机甲，可是有了手中的新式巨剑，他也有信心将那些家伙们从大海里赶出去！

    巴费尔望着山下气势如虹的枪鲸兵团，这些战士都是跟随着自己出生入死的好兄弟，他虽然很有信心，可是并没有头脑发热，看得清楚形势：魔动机甲的战斗力，还远远不是自己手下这些怒鲸族战士们所能相比的。就算能够将它们从海中赶走，恐怕今天站在这里的好兄弟，能够看到那一天的不多了。

    魔动机甲的魔法和防御，都不是怒鲸族战士所能相比的，何况他们的肩扛魔法武器，威力之大还在手中的巨剑之上，自己现在，只是具备了临死也要咬对手一口的实力，真正和魔动机甲对抗，根本是不切实际的乐观主义。伤亡，可能比预想中的还要巨大。

    “大人，女皇陛下命令，您立即开赴珊瑚港，敌人出现了！”一名传令兵前来报告，巴费尔的血液沸腾起来，来了、终于来了！他举起双头巨剑，振臂怒吼：“兄弟们，出发！”

第二卷 第二百六十六章 惨胜

    珊瑚港位于东海岸中部，当巴费尔率领他的枪鲸兵团抵达的时候，整个珊瑚港已经成了一片废墟；海族刚刚建成不到两年的珊瑚港，就毁在了魔动机甲的手中。天空中，八台黑色的魔动机甲在天空中肆虐飞舞，好像在炫耀自己的武力。魔动机甲身上不断的射出一道道魔法光芒，那光芒如同烟花一样美丽，却是致命的光芒。每一道光束落在地上，溅起水花一般的泥土，地上到处都是火焰和海族的尸体，巴费尔一声怒吼：“住手！”

    怒鲸族勇士一跃而起，两名人鱼魔法师挥动法杖，一双风翼出现在他的背后，透明的翅膀载着巴费尔，出其不意的出现在一具魔动机甲的身旁。巴费尔双头巨剑斩落，那具魔动机甲，比他高出一小半，反手一剑轻松架住了他的双头巨剑，巴费尔手腕翻转，双头巨剑从下而上，撩在了魔动机甲的大腿上。巴费尔乃是巨鲸族第一勇士，力量巨大无比，仅次于卫磨灭，这一剑虽然只是上撩，力量却也不可小视，改良的新式巨剑破开了魔动机甲的装甲，将它的一条腿生生切了下来！

    “好！”六百名怒鲸族战士一起叫喊，巴费尔一脚将那具伤残的魔动机甲踹飞了，振臂高呼：“杀！”六百名怒鲸族战士，飞上天空一窝蜂一般的冲向了其余的魔动机甲。刚刚被巴费尔所伤的这一具魔动机甲，看来是这八台魔动机甲的首领，秉承着以往魔动机甲的传统，一旦受损立即撤退，保全魔动机甲为第一要务。

    八台魔动机甲背后的十字形光芒旋转，飞快朝大海中逃去。巴费尔已经被珊瑚港的覆灭恼红了眼，哪里肯放过魔动机甲？一声大吼追了上去。那一艘已经破损的魔动机甲似乎因为躯体残破，很难控制自己的身体平衡，摇摇晃晃的落在了后面。

    巴费尔飞快追了上来。双手握住巨剑中间的手柄一声怒吼，巨剑上山过一片徇烂地光彩，一道十几米长的剑芒如毒蛇吐信。剑芒就要刺中了魔动机甲的后背，那具魔动机甲背后的十字光芒喷射，十字光芒的中心喷出一道长达百米的青色火焰，巴费尔一不留神，火焰将它整个卷了进去，巴费尔一声惨叫。扑通一声掉进了大海里。

    巴费尔的亲兵大惊失色，连忙舍了魔动机甲，冲进大海里抢救巴费尔。怒鲸族战士们看到自己的首领巴费尔果然凭借新式巨剑打伤了魔动机甲，大受鼓舞，对逃走地魔动机甲紧追不舍，六百名怒鲸族战士，将八具魔动机甲赶出数百里，虽然八具魔动机甲不同程度的受损，可是八具魔动机甲的反扑，却十分凌厉。攻击性魔法武器六百名怒鲸族战士。阵亡三十名。重伤五十四名，轻伤一百零六名，连巴费尔也身受重伤这一场胜利。可以说是一场惨胜。

    伊利亚娜愁眉不展，海族现在力量不足，西海岸漫长的海岸线，完全暴露在魔动机甲的攻击下。怒鲸族战士第一战，虽然胜利了，却是惨胜，并没有多少值得称道的地方。

    不过这一战对于整个海族来说，意义重大。海族大受鼓舞，本来已经有些绝望的海族，因为这一场战斗的胜利。又重新看到了希望。至少我们能够打败魔动机甲。巴费尔虽然受伤不轻，但是有大祭司的生命魔法，他的伤势恢复地很快。巴费尔一剑斩落地那一条魔动机甲的大腿，被一台贝族无敌战车运载，全海族展览，所到之处万人空巷大受欢迎。

    巴费尔一时间成了海族的英雄，不过这个英雄当然不会忘记向所有地民众宣布，新式巨剑是在伊利亚娜女皇陛下的主持下研究成功的，海族从此有了可以战胜魔动机甲的利器！于是伊利亚娜的声望再一次达到了一个崭新的高度。

    伊利亚娜在西海岸设立了十个兵站。每个兵站驻扎六十名怒鲸族战士。十个兵站均匀分布在西海岸，一旦有敌袭警报，立即驰援。这样做完全是无奈之举，虽然分散了力量，却加快了反映速度。

    吞明城又送来了三百柄新式巨剑，伊利亚娜紧急装备了三百名怒鲸族战士，有了这样一支机动力量，伊利亚娜才算是长出了一口气。接下来的事情，就是想办法建造一条像金空儿的“骷髅游击兵”一样的警戒线，一旦有魔动机甲入侵，就可以第一时间得到情报。

    巴费尔躺在巨大的床上，伊利亚娜以女皇地身份探望为海族受伤的勇士，不过伊利亚娜的脸色可不怎么好看――自从和卫磨灭重逢后，女皇就摘下了自己的面纱――巴费尔看到大公主殿下的脸色不悦，心中就直打鼓，眼神飞转，就是不敢去看伊利亚娜。伊利亚娜却不因为他的胆怯而放过他，娇喝道：“怒鲸族巴费尔！”巴费尔庞大的身躯猛地一抖，好像老鼠见到了猫一样颤抖着道：“陛下……”

    伊利亚娜道：“你身为枪鲸兵团统领，要的是运筹帷幄，不是匹夫之勇！你身经百战，难道真的连这一点都不懂！”巴费尔缩着脖子不敢说话，伊利亚娜背着双手，冷冷道：“提醒过你多少遍了，临阵对敌，切忌鲁莽冲动，你怎么就不听！这一次，如果你阵亡了，枪鲸兵团谁来带领？我们和魔动机甲斗争百年，刚刚有了一点起色，这一场惨胜，若是再算上你这一条大好性命，恐怕就不算是胜利了吧！”

    巴费尔唯唯诺诺，一连串地保证，就差立下军令状了。伊利亚娜神色稍霁，话铎一转：“不过毕竟你们是打了一场胜仗，我已经颁布圣令，授予枪鲸兵团紫珊瑚勋章！”“真的！”巴费尔从床上一跃而起，根本不像是一个重伤在身的人。伊利亚娜微笑道：“虽然是惨胜，却是我们对抗魔动机甲以来，最重大的一次胜利，这枚紫珊瑚勋章，你们当之无愧！”

    紫珊瑚勋章是海族最高等级的集体勋章，只有战功最卓著的兵团，才能够获得这一项荣誉。在枪鲸兵团之前，只有龙徽军团曾经获得过一枚紫珊瑚勋章。现在。伊利亚娜为枪鲸兵团颁发紫珊瑚勋章，不啻于向整个海族宣布，枪鲸兵团和龙徽军团不相上下――至少是不比龙徽军团差了，要想超越龙徽军团，成为海族第一兵团，就看巴费尔以后的努力了。

    吞明城，卫磨灭已经接到了报告，魔动机甲大批袭击了西海岸大批袭击。只是海族的说法，其实不过是八台魔动机甲罢了。多普很担心自己的族人，可是又不能擅离职守，丢下人类不管返回海族。

    他单纯地以为女皇陛下之所以把他派来保护人类，是因为人类为海族提供了大量的新式兵器。既然海族从人类那里得到了兵器，他们作为“交换”的一方筹码，就必须踏踏实实的呆在人类领地内、保护人类的海岸线。

    钢铁亡灵巨人是卫磨灭的最高机密，并没有让这些怒鲸族的巨人知晓，多普一直还以为，人类只能依仗他们对抗魔动机甲。没有了他们的保护。人类就不堪一击。

    不过多普自己心里也在犯嘀咕：六百名怒鲸族战士，对八台魔动机甲，要是在以前。绝对是惨败，可是现在换成了惨胜。虽然是胜利，不过代价高昂。自己这一百名怒鲸族战士，能对付多少具魔动机甲呢？虽然他心中疑惑，可是却不愿意提醒卫磨灭，因为在他想来，如果自己提醒了卫磨灭，卫磨灭必然以断绝兵器供应为要挟，要求海族加派军队。海族地军队都是海族的英雄儿女，决不能浪费在保护无用的人类身上。

    西海岸的入侵。给卫磨灭敲响了警钟，卫磨灭命令沿海的警戒部队，加紧巡逻，同时告诫金空儿，这几天晚上，就是睡觉也要睁着一只眼睛！

    果然，魔动机甲很快就来了。声东击西、在西海岸出动了八台魔动机甲试探一下之后，在东海岸他们一次性投入了二十台魔动机甲。金空儿接到骷髅游击兵的报告，马上来禀告卫磨灭。卫磨灭立即下令多普出击。

    一百名怒鲸族战士分成两拨，一拨潜伏在礁石后面，另一拨在海底伏击，静静的等候着魔动机甲自投罗网。卫磨灭带领着六十名钢铁亡灵巨人作为后援――这一仗，卫磨灭几乎投入了自己能够投入了全部力量，只留下了四十名钢铁亡灵巨人。

    卫磨灭亲自出马，目的只有一个：尽量抓获一具魔动机甲，因为卫磨灭需要魔动机甲的远程攻击魔法武器。如果有了这种远距离的攻击魔法武器，就可以在海岸线上建造起一条牢固地防线：用远程攻击魔法武器架设城堡，怒鲸族战士和钢铁亡灵巨人依托火力城堡对抗魔动机甲。

    二十具魔动机甲好像黑色地潜水艇一样在水面下飞速的驶来，三十名怒鲸族战士潜伏在水底，钻进了海底的淤泥中。二十具魔动机甲似乎没有想到，人类居然有胆量伏击他们，所以这二十具魔动机甲毫无防备，大大咧咧地就靠近了东海岸。

    三十到白色的光芒有效三十条敏捷的剑鱼，飞快的从海底升了上来。魔动机甲的敏捷性真是大大出乎人们的意料，在毫无防备的情况下，二十具魔动机甲，竟然有十五具轻轻一翻，就躲过了怒鲸族战士志在必得伏击！

    只有五具魔动机甲，被怒鲸族战士的巨剑刺中，不过都没有受到什么致命的伤害，不过是无关紧要的部位裂开了一道伤口。然而这一次，魔动机甲一改以往保全魔动机甲为第一任务地作风，虽然五具魔动机甲受到了伤害，他们还是义无反顾的冲了上来。

    三十名怒鲸族战士，对二十具魔动机甲，只是一个照面，三十名怒鲸族战士就倒下了一半！魔动机甲的武技不能用神乎其神来形容，可是至少也不是这些普通的怒鲸族战士所能够相比的。而且令人难以置信的是，在水中魔动机甲的速度竟然比生长在水中的怒鲸族战士还要快！

    很多怒鲸族战士只看到黑影一闪，就已经中剑了。怒鲸族战士身躯庞大，十几名怒鲸族战士的鲜血，刹那之间将整个海面染红了，远处礁石后面地怒鲸族战士，无比震惊。他们本来以为，就算魔动机甲没有在伏击中遭受很大的损失，至少也会手忙脚乱一阵，他们趁机扑出，杀他们个措手不及。没想到魔动机甲由守转攻，速度如此之快，在他们还没有反应过来的情况下，已经让伏击的怒鲸族战士血染大海！

    剩余的七十名怒鲸族战士，飞快的游向了战斗的水域，多普身边突然多了一个人，卫磨灭一把拉住他――别看卫磨灭相对于多普这个庞然大物来说，渺小的好像大象脚下的蚂蚁，但是随手一拉，硬是让多普动弹不得！

    “你干什么！”多普大怒，他的士兵正在被屠杀，可是这个人类却不让他去救援。卫磨灭看着已经被血水染红的海域，轻轻摇了摇头：“不用去了，现在去也晚了。而且敌暗我明。你们冲进去不过是给那些已死的战士陪葬罢了。”

    卫磨灭虽然说的冷酷，可是犹如当头一棒，将多普打醒，他看了看已经成了殷红色的海水，瞪着眼睛一咬牙：“站住！”七十名怒鲸族战士惊讶的回头看着自己的指挥官，多普嘴角抽动：“不能下去，下去就是送死！”

    “上岸！”卫磨灭道：“我们还是小看了他们！”七十名怒鲸族战士看看多普，多普一挥手，跟着卫磨灭一起上岸了。

    七十名卫兽战士依托魔法师在岸上布成了一条防线，巨剑出鞘，神色悲愤！血红色的海水中慢慢浮出一个个黑色的影子，卫磨灭微微眯起了眼睛，悄悄对多普说道：“一会儿我一发出命令，你马上就率领你的战士冲上去，记住，片刻也不能耽搁，时机稍纵即逝！”多普看了看他：“我为什么要听从你的指挥？”卫磨灭道：“因为你如果不听，今天除了我之外，你们谁也别想活着回去！”

    黑影缓缓浮出海面，一颗颗狰狞的黑色头颅，方方正正。血红色的海水哗哗啦啦的从它们的身上流下，卫磨灭看准了正中间的一具魔动机甲：“准备好了吗？”多普心中一阵激烈的思想斗争，卧龙城外，巴费尔倒在卫磨灭脚下的那一幕出现在他的脑海中，他艰难的说道：“好吧……”

    “冲！”卫磨灭一声大吼，多普抽出巨剑狠狠地劈在海水中，一道巨浪破向魔动机甲：“怒鲸族战士们，跟我冲！”

    卫磨灭张开双臂，一道强烈的波动射出，克制了描金法阵对魔法的限制，他瞄准的那具庞大的魔动机甲，在一阵波动中变成了一颗黑色的铁球！

第二卷 第二百六十七章 和亲计议

    “嘭”巨大的铁球落进大海，周围的魔动机甲明显停滞了一下，大约是没有想到什么人能够拥有这么强大的力量，轻而易举的毁掉了一具魔动机甲。多普的人已经冲了上去，七十名怒鲸族战士，七十柄挟愤巨剑，七十到狭长的剑光。

    “铮铮铮……”一连串刺耳的金属摩擦声，剩余的十九具魔动机甲身上，留下了一道道深浅不同的伤痕。“杀！”多普挥舞着巨剑，一连挽出了三朵剑花，巨剑直落，逼向一具魔动机甲。魔动机甲已经从最初的震惊中苏醒过来，多普人剑未到，那具魔动机甲已经有了反应。魔动机甲双脚下喷出两道青色火焰，速度陡然快了好几倍，只见一片黑影闪过，多普一剑走空。他想也不想，巨剑掉转，从自己肋下穿过，狠狠刺了出去。

    背后一声轻响，多普感觉到自己的巨剑，好像刺在了一座山上，竟然不能撼动分毫。他转身一看，只见那具魔动机甲，巨剑挂在腰上，双掌合在一起，紧紧地夹住了自己的巨剑。魔动机甲身上的黑色装甲在一阵金魔动机的轰鸣声中，双肩上翻开了两个舱口，两门粗短的魔法大炮伸了出来。

    多普大叫一声：“不好！”用力一抽巨剑，巨剑纹丝不动，魔动机甲的力量比他强了不知多少，多普眼看着两门魔法大炮中渐渐亮起了光芒，不敢再作丝毫停留，双手一撒，身体后仰，一脚蹬在魔动机甲的胸口上，身体借力一翻，远远躲开。

    魔动机甲灵活无比，被多普一脚蹬在胸口上，他一个后仰翻转，轻松稳定了自己的身形。两门魔法大炮，“嘭嘭”两声怒吼，喷射出水桶粗的光柱，光柱速度快似闪电，多普大吃一惊，以一个极为困难的姿势，狼狈的躲过了两门炮击，魔法大炮倾泻了一通之后。光芒黯淡了下去。

    多普还没来得及喘口气，一道白色光芒“唰”的一声迎头落下，多普没了巨剑，不敢硬接，只得飞快后窜，狼狈不堪的躲避着敌手的攻击。他地部下看到长官节节败退，忙前来支援，十几名怒鲸族战士扑过来，巨剑对着魔动机甲没头没脑的一阵乱劈。

    魔动机甲被十几名怒鲸族战士，从四面八方围住。看似已经无处可逃。多普从海中拣起自己的巨剑，恶狠狠的骂道：“我看你这次往哪里逃！”他举起巨剑，摆出了一个突刺的架势。猛地冲向天空中的魔动机甲。这一击十拿九稳，紧随在自己十几名部下的围攻之后，魔动机甲身受重创，绝对逃不过自己这一击，可报了刚才被它打得狼狈逃窜之仇。

    多普飞快冲了过去，人影一闪这一剑已经刺出，没料到这一剑却落空了！多普大惊：怎么可能！他四处看看，周围十几名部下，和自己一样莫名其妙，他们一起举着巨剑。却找不到敌人的踪迹了！魔动机甲就这样在众人地围攻中，凭空消失了。

    就在他们迷惑的时候，他们的背后，一片淡蓝色的影子浮现，魔动机甲庞大的身躯慢慢清晰，只见他双臂抬起，小臂上翻开一块装甲，舱口中升起两门六管的魔法炮。魔法炮上光芒一闪，好像机关枪一样密集的射击起来。

    “廊嘟廊……”流星一样的魔法弹飞快的从炮口中喷吐出来。射速虽然比不上机关枪，但是也比一般的魔法大炮快了几十倍。速射地魔法大炮每一枚炮弹地威力都不是很大，并不能对怒鲸族战士形成致命的伤害，可是密集如雨的炮弹倾泻在怒鲸族战士身上，打得他们皮开肉绽，甚至露出了森森地白骨。

    十几名怒鲸族战士被这突如其来袭击打得毫无还手之力。速射的魔法大炮拥有着无可比拟的火力压制能力，快速喷吐的流星炮弹，斑斑点点的在怒鲸族战士身上爆炸，十几名战士包括多普在内，身上伤痕累累，在炮火的袭击中连连后退！

    魔动机甲怒射一阵，背后十字形的光芒关闭，仅仅凭借着双脚上的青色火焰站立在空中。背后好像龟壳一样的厚重装甲向四面翻开，后背内伸出来一个十字形的支架，每一个支架上，小说都挂着一枚好像飞鱼一样地武器。

    “嗖嗖嗖嗖！”四枚“飞鱼”屁股后面拖着一列长长的魔法光芒射了出去。四声轻响，准确的命中四人。看到魔动机甲如此郑重其事的祭出这一件武器，怒鲸族战士都以为这件武器一定威力巨大无比，因此被四枚飞鱼射中的战士，闭上眼睛等死了。没想到飞鱼爆炸之后，只有一丝轻微的震荡，然后什么危险也没有了。

    怒鲸族战士们一阵奇怪，却看到周围的魔动机甲都好像见了鬼一样没命的逃走，甚至连已经逼至死角敌人，都来不及再出一剑了结了它。

    多普突然脸色一变：“不好、是四种魔法元素……”他话音未落，四种魔法元素已经均匀的融合在一起，一声轻响之后，剧烈地爆炸刹那之间将周围的天空中一扫为空，包括多普在内的四十多名怒鲸族战士阵亡！

    四枚飞鱼中每一枚都隐藏着浓度极大的单纯魔法元素，一旦属性相克的魔法元素混合在一起，就会产生剧烈的爆炸。神始大陆的人，利用这个简单的原理，却制造出最恐怖的魔法武器。

    十九具魔动机甲缓缓汇聚，排成一列慢慢逼近剩余的怒鲸族战士。此时，一百名怒鲸族战士，已经只剩下二十个人。

    卫磨灭站在海滩上，以他的力量，还可以发出一次波动，也就是说还能消灭一具魔动机甲。可是敌人还有十九名，如果这个时候就把自己最后的王牌打出来，恐怕呆会儿像逃跑都办不到了。

    卫磨灭举起手臂，握成拳头向上一举。海面上泼刺刺的一片水声，六十名钢铁亡灵巨人腾空而起，他们都已经是亡灵卫兽战士，素质比怒鲸族战士还要好得多，而且根本不知道什么是恐惧，六十名钢铁亡灵战士正可谓出其不意，六十柄巨剑在空中一阵交错。本来已经伤痕累累的魔动机甲，有两具身受重伤，不得不从战斗的序列中撤了下来。剩余的十七名魔动机甲掩护着它们两具飞快撤离。

    卫磨灭双手一翻，擒龙手从海水中抄起来一柄巨剑，控制自如斩向天空中一具魔动机甲。卫磨灭十分狡猾，专挑那些已经受伤不轻，可还在努力坚持的魔动机甲。他的力量远比这些怒鲸族战士们强大，第一个和他硬碰硬的魔动机甲。吃了大亏。

    本来以为卫磨灭不过是个人类，就算能够使用巨剑，力量也绝不可能比怒鲸族战士还要大。于是当魔动机甲看到他一剑挥来地时候，挺剑迎击。卫磨灭的手臂上，已经套上了一只黑色的护臂――比蒙巨兽的卫兽护臂。

    巨兽神力发动，“铿”的一声魔动机甲的巨剑飞了出去，巨力涌来，震得它的金属手臂一阵嗡嗡乱颤。原本它也不至于如此不济，偏偏它低估了卫磨灭的力量，因此大意之下被卫磨灭有心算无心。一招失利。周围地钢铁亡灵巨人和怒鲸族战士一拥而上。十几柄巨剑刺进了它的身体。魔动机甲临死之前的反扑也十分犀利，一片光芒闪过，它肩头上的魔法武器已经接连射出了三枚炮弹。两具钢铁亡灵巨人受损严重，还有一名怒鲸族战士阵亡。

    战局越来越对魔动机甲不利，剩下的魔动机甲每一个都带着伤，它们不敢再恋战，用远距离攻击的魔法武器相互掩护着，缓缓撤退。怒鲸族战士怎能让它们溜走？仅剩的十几名怒鲸族战士一窝蜂的追了出去，卫磨灭大喝道：“穷寇莫追！”经历刚才一番血与火的洗礼，怒鲸族战士对卫磨灭也心生敬畏，一听他的呼喊，都停下了脚步。果然。魔动机甲虽然在撤退，却是退而不乱，一道道魔法光束射来，在它们地退路上交织成一片密集地火力网，如果他们刚才执意追下去，现在正好落在这个火力网内。看到那密集耀眼的魔法光束，他们谁都没有信心自己能逃出来。

    魔法光束一停，卫磨灭双臂一张，一声怒吼。晶流注入魔法阵，一道波动射出，一具魔动机甲只来得及闪开一小半，半边身子萎缩成一团，扑通一声掉进海里。魔动机甲们还想去抢救它，卫磨灭又是一声大吼，吓得那些魔动机甲连忙青光喷射，飞快逃走。

    一名怒鲸族战士不满道：“你既然能够轻松战胜他们，为什么不尽快出手，却让我们去送死！”卫磨灭冷哼一声：“我要是能够接连不断的发射这种波动，还用得着你们吗？刚才不过是虚张声势，其实现在我根本发不出来了！”

    这一场胜利，可以称得上是“辉煌”，歼灭了三具魔动机甲，重伤两具。其他地也都不同程度的受损。只是胜利的代价同样高昂。五具钢铁亡灵巨人严重受损，八十三名怒鲸族战士阵亡，其中包括他们的大队长多普。

    胜利的消息传回了海族，虽然损失了八十三名怒鲸族战士，可是取得这样辉煌的战绩，还是让伊利亚娜高兴了好几天。要知道，他们刚刚损失了三十名怒鲸族战士，也不过重伤了一具魔动机甲罢了。

    而人类的钢铁亡灵巨人曝光，伊利亚娜虽然有些不高兴卫磨灭竟然瞒着他，不过随战报而来的，还有卫磨灭给她的一封私人信件，在信中卫磨灭已经解释清楚了，并不是他有意隐瞒，而是钢铁亡灵巨人，是在他回到吞明城之后才研发的。

    吞明城外，一只队伍守卫森严，开进了大山中。三百名卫兽战士作为守卫，围在三辆巨大地平板车周围，就算是超圣级高手，也冲不进去。三辆巨大的平板车上，用黑布包得严严实实，什么也看不见。

    到了山中商射的试验基地，卫磨灭从车上跳下来，三百名卫兽战士扯开包裹在车上的黑布，露出里面黑色的金属。商射兴奋不已，搓着自己的手：“哈哈哈……这就是魔动机甲？”黑布掀开，露出三块铁块。卫磨灭拍拍其中一具：“你先研究这一具：这一具是完整的，如果还需要其它两具，我再给你复原。”商射看看那具魔动机甲，点了点头：“放心吧，交给我了。”

    三百名卫兽战士全部留守在山中，负责试验基地的保卫。

    海族皇城内，蟊将欲言又止。伊利亚娜让无关的人退下，然后道：“有什么事情你就说吧。”蟊将忧心忡忡道：“大公主，怒鲸族战士损失惨重，两仗下来已经有一百多名怒鲸族精英战士阵亡。而且这还只是魔动机甲小规模地进攻，如果敌人大批来袭，损失的速度还会加快。”

    伊利亚娜到：“你担心什么？”蟊将道：“整个海族登记在册的怒鲸族人一共两万多人，其中战斗人员七千名，而怒鲸族人一向繁殖率极低，我怕用不了多久，怒鲸族就会绝种了……”

    伊利亚娜一怔，这个问题她倒是没有想过。的确，如果照现在这样的消耗速度，怒鲸族人缓慢的繁殖和生长速度，真有可能出现这种情况。蟊将又道：“卫磨灭的钢铁亡灵巨人，第一战虽然不算是主力，但是六十名只损失五名，看来战力惊人，恐怕我们以后还要多多依仗这些钢铁亡灵啊。”

    伊利亚娜看了他一眼：“你有什么计划？”“很简单，交好人类。”伊利亚娜苦笑：“我当然想交好人类，可是我们是侵略者，我们在人类中的形象，不是那么容易说改变就改变的。”蟊将道：“事在人为，首先要不遗余力的支援人类，人类与魔动机甲战斗，虽然胜了第一场，但是必然招致魔动机甲的疯狂报复，我们要不惜一切代价支援人类，让他们感觉到我们的善意。其次，派出最具亲和力的人鱼族美人，全大陆周游，向人类讲述海族的无奈，并且保证一旦将魔动机甲赶走，立即将大陆归还给人类，最后，也是最关键的一点……”他看了伊利亚娜一眼：“陛下与大贤者和亲……”

第二卷 第二百六十八章 俘虏

    距离魔动机甲上一次攻击已经过去了一个月，吞明城的钢铁亡灵巨人已经增加到了一百四十名，可是魔动机甲的研究却一直停滞不前。这一天，卫磨灭被商射请去。来的人没有告诉卫磨灭究竟发生了什么事情，只是说商射转告他，去了就知道了。卫磨灭从吞明城赶到山中，商射脸上的表情看不出来是好消息还是坏消息，两人飞快的进入了一个巨大的地下室，这是为了研究魔动机甲，卫磨灭特意下令，为商射修建的。

    地下室广阔无比，并排躺下三具魔动机甲还绰绰有余。那具完整的魔动机甲，就放在正中央。平躺在地面上的魔动机甲也有三米多高，周围搭满了架子，几十名魔法师站在架子上，分别研究着魔动机甲的每一个部分。商射带着卫磨灭从一座简易的楼梯，登上了魔动机甲的头顶。头顶处已经被打开了一个缺口，里面黑洞洞的，商社拿过一盏魔法灯，一束光芒照射下去，内部构造十分复杂，各种各样的魔晶石在光芒中闪烁，很多不知名的部件已经停止了工作。商射顺着一根绳子滑了下去，卫磨灭跟着他一起下去。

    商射指着一处有装甲保护的舱室说道：“这里面有个人！”“你说什么？”卫磨灭还以为自己听错了。商射上前，用力在装甲上敲了敲，舱室内随即传来一阵“咚咚”声，似在回应他的敲击一般。“这里应该是整个魔动机甲的控制中枢，可是有十分坚固的装甲保护，我们的切割刀也打不开。”为了研究魔动机甲，商射特意按照新式巨剑的原理，制造一个新的魔法装置，称之为切割刀，使用这种装置，可以在魔动机甲身上切割出需要的形状的开口。不过切割刀地能力有限，过于厚重的装甲。它也无能为力。

    “切割刀打不开这一层装甲，可是我们无意间却发现，里面有生物存在――而且看起来是智慧很高生物，应该就是神始大陆的人。”商射说道。伊利亚娜曾经潜入神始大陆，见过神始大陆的人，据她说神始大陆的人，和神众大陆没有什么区别。

    卫磨灭看了看那一层装甲，对商射说道：“你靠后一些。我来打开它。“无属性神锋出现，商射看到卫磨灭的手掌陡然明亮了起来，好像抹了一层油一样。卫磨灭将手掌按在装甲上，慢慢的移动。手掌过后，一道裂缝出现在装甲上。商射大喜道：“老大，你简直神了――看来我们只要坚持上几十年，不需要我能研究出多少魔动文明的秘密，只要等你地力量提升到一定的层次，只凭你一个人，就能打败整个神始大陆了！”

    卫磨灭在装甲上画了一个一人多高的矩形。然后一脚踹在装甲上。“哐”的一声。装甲上开了一扇小门。里面传来一声惊呼，商射刚要冲进去，卫磨灭的洞悉能力突然觉察到一丝危险。他一把将商射拽了回来。小门内突然射出来一束纤细黄色的光芒。

    虽然很纤细，可是光芒无声无息的在对面的金属壁上留下了一个小拇指粗细的圆洞，商射伸出自己的手指插进圆洞里，还没有到底――商射头皮一阵发麻，这一道光芒要是射在自己身上，那会是什么后果！

    卫磨灭在那一道光芒射出来地一刹那，身形一晃冲了进去，里面传来一声闷响，接着是重物倒地的声音，不一会儿。卫磨灭拖着一个人走了出来。这个人穿着很古怪的衣服，样貌到是和神众大陆的人没有太大地差别。

    卫磨灭拎着那人道：“这个人我先带走，这里就交给你了。”商射大喜，也顾不得那人了，自己兴冲冲的冲进操作室。

    谁也没有想到魔动机甲居然是由人来操纵的，大家都以为魔动机甲是和钢铁亡灵巨人一样，是个独立的战士而不是一件攻击武器，虽然卫磨灭在地球上看过很多动画片，人类操纵着巨大的机器人。不过那毕竟是动画片，真实的世界中，很难想象一个渺小的人类，能够依靠驾驶汽车一样的装置，操纵着这样一具金属巨人。他都觉得有些不可思议，更别说这些没什么见识的神众大陆人了。

    卫磨灭把那名魔动机甲驾驶员从魔动机甲中打晕了拖出来，这家伙也算是运气好，钢铁亡灵巨人十几柄巨剑插进了魔动机甲的身体，愣是没有一柄剑刺在魔动机甲地脑袋上，否则就算他的驾驶舱的装甲再厚一些，也保不住他的这条小命。

    驾驶员知道自己的魔动机甲被击落了，那么长时间没有人救援，他知道自己多半是被擒了。一个人困在密闭的驾驶室内，他心中涌起了巨大的惊恐，驾驶舱内仅有的食物和水，只够维持十天左右，十天之后如果还没有人找到这里，他就要被活活饿死渴死。

    他极尽可能的节省，终于坚持了一个月，本来已经绝望地他，突然听到外面有声音传来，因此兴奋的不顾一切敲击回应。可是一旦驾驶舱被打开，他又害怕落在敌人手中，所以才使用自己的随身魔法武器进行攻击，没想到魔法杖只射击了一次，就被卫磨灭制服了。卫磨灭猜到了他的魔法杖发射必然有一定的间隙，利用第一次发射和第二次发射的时间间隙，很快就制服了他。

    卫磨灭安排了一辆马车，把魔动机甲的驾驶员塞进车内，飞快的驰往海族皇城。进入海族区域内，他又戴上了自己的息骨面具，亮出公主近卫团的军牌，一路上备受尊敬，大开绿灯到了海族皇城海皇城。

    当外面有人传报，面具林返回皇宫的时候，蝥将正好在和伊利亚娜商议上一次提过的和亲之策，伊利亚娜俏脸上飞起两团红云，心说这家伙怎么正好挑了这个时间来。蝥将看了伊利亚娜一眼，匍匐退下：“臣告退――”

    蝥将和卫磨灭交错而过，一向冷冰冰的蝥将突然对卫磨灭露出一个热情的微笑：“大贤者您来了，陛下最近一直盼望着您呢！”卫磨灭一愣，还真有些不适应。蝥将自己也觉得这句话不但露骨，而且毫无可信度。他躲开卫磨灭差异的目光，故作镇定的溜走了。出了宫门。蝥将还在自我检讨：看来我真不是做红娘的料……

    卫磨灭莫名其妙的走进去，伊利亚娜看见他神色有些古怪，不由问道：“怎么了？”卫磨灭道：“蝥将今天特别热情，弄得我好不习惯。”伊利亚娜哪能不明白蝥将的意思，想想两个人刚才商议地事情，不由得脸上又是一红，偷偷瞥了卫磨灭一眼，心中暗想：他到底是怎么想的呢？他已经有了三位妻子了。我和他成亲，将来在家中，是什么地位呢……

    这个世界虽然没有妻妾之说，但是一个男子的妻子，一样有先后顺序。按照惯例，是按照成亲的先后顺序排定座次，卫磨灭一口气娶了三个老婆，她再嫁进来，最好也就是个老四，堂堂海族女皇。只算个第四。她怎能甘心？

    卫磨灭不知道伊利亚娜心中想着这么多事情，他把魔动机甲的重大发现告诉了伊利亚娜，然后说道：“你跟我说过。你曾经潜入神始大陆，我想你一定懂得他们的语言，所以把这个人带过来，让您讯问一下。”然后又笑嘻嘻的说道：“另外趁机来见见你……”

    伊利亚娜暗怀心事，斜支着耙臂，慵懒的依在自己地皇座上，幽幽说道：“见我？我在你心中排在第几的位置上，你这么赶着来见我？”卫磨灭不明白她为什么突然这样说，按照伊利亚娜的性格，先公后私。这些话就算是想问，也要等到讯问了魔动机甲的驾驶员之后才问的。

    不过他哪知道伊利亚娜现在已经把自己的“私事”和海族的公事挂钩了，何况这私事还是自己终身大事。

    卫磨灭一本正经道：“你在我心目中，永远都是第二位！”伊利亚娜一阵伤心，暗道果然……卫磨灭又接着说道：“第一位是我的母亲。”伊利亚娜虽然还有些不甘心，不过却转颜笑了，虽然不能和他的母亲争，不过至少比他的三个老婆强！

    伊利亚娜随口问道：“你母亲在哪里？”卫磨灭张了张嘴，想起孤单在另外一个世界地慈母。眼睛不由地有些湿润了：“她在另外一个世界……”伊利亚娜误会了另外一个意思，歉意道：“对不起……”卫磨灭看她的神情，就知道她误会了，不由得笑着摆摆手：“没关系……嗯，伊利亚娜，有些事情，还没到时候所以我没有告诉你，等到我觉得时机成熟的时候，我一定会告诉你地。”

    伊利亚娜眼睛亮晶晶的，点点头道：“我相信你。”

    黑暗的房间内，来自遥远的神始大陆的“客人”被牢牢地绑在了椅子上，卫磨灭用晶流封住了他的经脉，就算没有束缚，他也手无缚鸡之力――这样做完全是为了保证伊利亚娜的安全。

    伊利亚娜站在他的面前，魔动机甲的驾驶员还在昏迷中。伊利亚娜眼睛一眨，一个水系魔法发出，哗啦一声凉水自头顶浇下，驾驶员猛地惊醒，一抬头看见一名娇艳如花的女子带着淡淡地微笑看着他。驾驶员连声怒吼，奋力挣扎，无奈锁链将他和椅子连成了一体，而椅子本来就和地面连成一体。

    伊利亚娜嘴里冒出来几句发音古怪的话，驾驶员明显愣了一下，随即也说了几句。两人就这样一问一答，叽里咕噜的说了半天。密室的一侧，是一个伪形魔法，从里面看是一堵墙，从外面看却什么都没有。卫磨灭等几个人，站在一个隔音结界中，权将苦笑道：“这种神始大陆的语言，发音极为古怪，除了大公主，就连一向自以为是的蝥将都学不会。”蝥将哼了一声，对于权将给他这个“自以为是”的评价，很是不满。

    审讯进展的似乎很顺利，伊利亚娜不知道说了些什么，那名驾驶员从始至终，脸上都浮现着一股恐惧的神色。伊利亚娜很轻松地问完了走出来。

    卫磨灭他们迎上去：“怎么样？”伊利亚娜道：“都问出来了，袭击我们的魔动机甲，的确只是声东击西，袭击东海岸的才是主力，配备了大威力的远程魔法武器，是魔动机甲部队中的精英。”

    “率领二十名魔动机甲攻击东海岸的是他们的小队长，这个家伙很骄傲，虽然在西海岸的部队，传回来情报说海族已经拥有了可以伤害魔动机甲装甲的新式巨剑，不过他们的队长并不放在心上，甚至拒绝了指挥部的增援，刚慢自用的带领着二十具魔动机甲向东海岸发动攻击，结果……咯咯！”

    她问出来了不少东西，比方说在神始大陆，魔动机甲编制为九个大队，每个大队下面有三个中队，每个中队下面有三个小队，每小队有二十名具魔动机甲，但是并不是每一具魔动机甲对应一个人，而是每一具魔动机甲有三名驾驶员，其中一名为主力驾驶员，另外两名为第一、第二储备驾驶员，一旦主力驾驶员受伤或这是阵亡，就是这两个替补出场的机会到了。

    九个大队一共是一千六百二十具魔动机甲，这还不包括那些备用的魔动机甲。在神始大陆上，能够成为魔动机甲驾驶员，真是无上的荣耀，就好像神众大陆的卫兽战士一样；不但要经过层层的选拔，还要经历严酷的训练。这个驾驶员本身也是一个高手，如果是商射先进入驾驶舱，鹿死谁手尚未可知，可是他偏偏碰上了卫磨灭――就算搜遍整个神始大陆，除了始神之外，也没人是卫磨灭的对手。

    九个大队中，第一、第二大队是整个魔动机甲部队的精英，第七大队是有名的“鱼脑大队”，要说第一、第二大队，是军中精英，遇谁灭谁；那么第七大队就是军中的“靶子”，谁遇谁灭。

    不过就算是第七大队，也不是海族所能抵挡的，其实在征服海族的战争中，大部分时间出动的都是这个不中用的第七大队，包括这一次在西海岸的佯攻。

    卫磨灭有些奇怪道：“他身为魔动机甲驾驶员，一定受过严格训练，怎么会这么轻易的就招供了？”伊利亚娜咯咯一笑，得意说道：“他当然不会这么容易合作了，不过我说了，如果他不乖乖合作，我就把他毫发无伤的地送回去。”卫磨灭脸色一变：“神始大陆的人必然认为他出卖了整个大陆。”“没错，神始大陆最恨得就是叛徒，曾有叛徒被八十三根烧红的铁钉钉死在桅杆上的酷刑，所以他很聪明，与其没有当叛徒反而被处以酷刑，还不如乖乖和我合作，我倒会保护他。”卫磨灭笑道：“我以前怎么没有发现，你这么狡猾呢？”

第二卷 第二百六十九章 远程武器

    在海族没呆几天，吞明城传来消息，商射请他马上回去。卫磨灭只好恋恋不舍的告别了伊利亚娜，飞马赶回吞明城。

    商射取出一支细长的布满了花纹的棍子，卫磨灭认出来这就是魔动机甲驾驶员随身携带的武器，手臂长短的魔法杖，可以射出黄色的魔法光束，比起激光的威力来，也毫不逊色。“有什么发现？”卫磨灭问道。商射道：“魔动机甲的研究还没有什么进展，那是一个庞然大物，各个部件都是相互配合才能起作用，可是我们无意间发现的这个东西，却很有用处。我和我的人研究了这支魔法杖，觉得如果把魔法杖放大五倍左右，那么它的威力就足以击穿魔动机甲的防护装甲。”

    卫磨灭眼睛一亮，连忙点头道：“好，你马上开始研究，需要什么支援，你尽管开口。“商射一点头：“这根魔法杖的原理我们已经研究透彻了，就等你回来，你下令仿制，只要于是矿坑的冶炼厂全力支援，我有把握在五天之内，仿造处第一只大型的魔法杖。”卫磨灭一拍桌子：“马上开始制造！”

    命令飞快传到了陨石矿坑，商射亲手绘制的图纸送到了老工匠的手中，卫磨灭和商射一起乘船感到了陨石矿坑，老工匠拿着图纸看了看，摇了摇头：“大贤者，这东西我们现在造不出来。”卫磨灭意外，没想到好不容易研究出来的成果，却制造不出来。老工匠说道：“大贤者，我们现在的加工精度，根本达不到这个标准，你看看这件东西由四百多个零件组成，每个零件小到了四分之一手指粗细，我们现在做不出来这么精细的东西。而且设计要求误差不能超过两根发丝的宽度，这太难了，根本不可能实现。“卫磨灭无奈的看看商射。商射也没办法，两手一摊：“我已经研制出来了，可是制造水平不能满足要求，我有什么办法？”卫磨灭看看图纸，想了想说道：“再放大！把这件兵器放大十倍，能不能制造出来？”老工匠想了一下，勉强道：“应该差不多。”卫磨灭立即道：“好，你马上动手。尽快制造出第一件样品。“老工匠和亚亚道：“您放心好了，五天之内，一定造出来。”

    卫磨灭有些无奈，这种技术上的差距，不是说缩短就能够缩短的。技术优势是多少年累积下来的结果，只靠一两名优秀地技术人员，是根本不可能扭转这样的不利局面的。

    卫磨灭回到吞明城内，抓紧炼制了一匹丹饲料，他本来想炼制一批提升品阶的丹饲料，可是想了想。炼制这种丹饲料现在的用途。远远比不上快速生长和快速繁殖类的丹饲料作用大，于是集中精力炼制这两种的丹饲料。

    刚刚炼制了数百里丹饲料出关，下人禀告。圣殿战士林立已经等了他好半天了。卫磨灭连忙去见林立，一进客厅连忙告罪：“林大人抱歉抱歉，我正在闭关，让您久候了。”林立端着茶杯喝茶，见他进来连忙放下茶杯：“没关系，大贤者日理万机，我左右没什么事情，等一会儿不碍的。“卫磨灭问道：“林大人找我有事？”林立道：“地确有事，上一次你给我的那些能够直接提升卫兽战士等级的丹药已经用光了，有不少卫兽战士排队等着呢。这不，我只好来求您了。”

    卫磨灭意外道：“这么快就用完了！”林立连忙道：“大贤者尽管放心，我可是完全按照您的吩咐做得，没有达到升级水平的卫兽战士，绝对没有给他们丹药，可是有了这丹药之后，所有的人都看到了希望，勤奋苦练，进境飞快啊。连丽莎迪亚大主教那里的也用光了。”卫磨灭点点头：“您放心。我马上再炼制一些，稍等几天。”

    卫磨灭马不停蹄的再一次入关，这一次花了两天时间，炼制了两百粒能够提升卫兽战士等级的丹药。卫磨灭现在还热衷于普通卫兽战士的升级，是因为他绝不仅仅满足于“拒敌于国门之外”，打败了魔动机甲之后，卫磨灭还想反攻神始大陆，进攻大陆，卫兽战士们才是真正地主力。

    刚刚将两百粒丹药交到千恩万谢地林立手上，卫磨灭就被商射拽走了：“快，武器已经制造出来了，我都迫不及待的想要看看它的威力，可是那帮家伙死活不答应，说什么你不在绝不能试验。这些迂腐地笨蛋，简直把你看作是神了！”卫磨灭被他拉着，一个飞行魔法上了天空，飞往城外的山中基地。

    和商射一起飞行，卫磨灭突然说道：“你什么时候给我做个魔法道具，让我也能飞起来？”商射道：“不如你给我一面令牌，见令牌就如同见到你本人，让我也狐假虎威一把，免得这些家伙总在关键时候挡着我，你给我令牌，我给你飞行魔法道具。”卫磨灭想了想：“行，成交。”

    两人到了山中基地，现在基地的规模越来越大，在之前已经有了的商射和哥顿的试验基地的基础上，最近有开挖了地下基地，在基地的西北方向开辟了一个广阔无比的武器试验场。

    那件最新式的兵器，就摆在这个武器试验场上。一块巨大的红绸盖在武器上，一群人围着被掩住了庐山真面目地武器。

    “大贤者来了！”众人一阵欢欣，卫磨灭降落，看到众人兴奋的眼神，不得不赞扬了两句：“你们都是神众大陆的功臣，神众大陆的胜利，有你们的一份功劳，信徒们永远也不会忘记你们的！”众人满脸兴奋，仿佛卫磨灭的话已经成真，神众大陆胜利纪念碑上，永远都刻着他们的名字。

    卫磨灭突然想到了一件事情：尽管战争是残酷的，但是无疑战争促进了交流。之前互相不知道存在地两个大陆，因为战争开始了沟通。

    尽管这个开始的信号并不友好，但是随着时间的推移，时间会洗刷战争的创伤，过上几百年，恐怕人们更多的是在谈论和神始大陆粥嗫易往来，而不是几百年前地两大陆战争了。

    他一时间想的有些出神，一旁的商射早已经等的不耐烦了。催促道：“老大，你快点哪。”卫磨灭回过神来，对大家一笑，伸手揭开了那块红绸。

    红绸下面，是一个榴弹炮一样的东西，长长的炮管有七米多长，好像骄傲的天鹅的脖子，高高地伸向天空。底座是一个巨大的圆盘。圆盘分为两层，上面一层是操作员的位置，下面一层布满了晶石格，每个晶石格都能嵌入一枚晶石，按照设计的规格来看，这件武器消耗晶石的数量惊人。

    “大贤者请您试验！”老工匠殷勤道。卫磨灭坐上去，一旁的商射迫不及待的给他讲解着每一个部件的作用，卫磨灭大概明白了，看了看三百米外那个标靶，调整了一下。启动武器。一束拳头粗细的黄色光芒瞬间将巨石标靶击穿。

    卫磨灭一愣，居然打中了。周围一片欢呼，卫磨灭又操作了几次。射击了周围不同方向上的标靶，武器地威力不错，但是操作上还有很大地问题。卫磨灭从操作台上下来，面带微笑赞扬道：“很不错，威力惊人，如果能够击中魔动机甲，一定是一炮一个。不过……”

    他话音一转，商射连忙问道：“不过什么？”“炮身的重量太大，旋转起来有些困难。”然后说道：“亚亚设计的轮轴不错，为什么不能用在这件武器上面？在基座下加上轮轴。这样转动起来就方便多了。

    在战场上，时间就是生命，要想击落速度奇快地魔动机甲，我们自己的速度也不能慢哪。”

    卫磨灭的话让亚亚眼前一亮，同时也启发了商射的思维，他略一沉吟道：“不如在轮轴的表面附着一层水系魔法，这样摩擦的阻力更小，转动起来更容易。”卫磨灭又道：“可以在轮轴上加上一个小型的魔动机，这样操作员可以借助魔动机的力量来控制魔法大炮。即省力，速度又快。”商射连连点头：“老大就是老大，想的真周到，好的，我们马上开始改进……只是这样一来，造价就高地多了。”卫磨灭道：“造价高无所谓，只要武器能达到预期的效果。否则用一堆便宜的武器，却一架魔动机甲也不能打下来，那这些武器不都是浪费了吗。”

    哥顿指挥着两名钢铁亡灵巨人将新式魔法大炮搬走，老工匠突然说道：“请大贤者给这尊新式魔法炮起个名字吧。”这个提议众人叫好，卫磨灭想了一下，嘿嘿一笑道：“就叫魔榴弹。”这个名字古里古怪，不过既然是卫磨灭起的，众人当然都赞同了，于是魔榴弹一号炮诞生当然这不是最终的量产型的，不过这门一号炮可是后来神众大陆魔法武器历史博物馆中，最著名的收藏品之一。

    卫磨灭从山中下来，马车晃晃悠悠的突然停了下来，卫磨灭奇怪问道：“普密巴，怎么回事？”外面普密巴道：“大人，路上有一个水缸。”卫磨灭出来一看，不由得笑了：“这哪是水缸，这明明就是酒缸！”“哈哈哈……”一阵爽朗的笑声，一个圆圆胖胖地身影走水缸后面的阴影中站了起来：“还是卫小子你了解我。”萨默拉斯长鲸一吸，一道酒水从缸中飞了出来，落进他的口中。卫磨灭飞身而起，落在酒缸旁边：“您老人家怎么有心情来看我了。”萨默拉斯摆摆手：“先喝酒，其他的事情呆会再说。”“好！”萨默拉斯递给他一只水瓢，卫磨灭接过来一饮而进，两人你一瓢我一瓢，萨默拉斯突然递给普密巴一瓢，后者受宠若惊，虽然酒量不怎么样，也赶忙接过来一饮而尽。

    于是原本两个人对饮，变成了三个人。卫磨灭和萨默拉斯还好，普密巴到了第五瓢就已经坚持不了了，不过仗着自己身体强壮，硬生生的撑着。到了第八瓢，普密巴伸出手去接瓢，身子一晃，咕咚一声栽倒在地上。萨默拉斯轻轻摇摇头，那一瓢酒倒是也没浪费，他自己一仰脖儿，咕廊咕啷的灌下去。

    足足喝了两个沙时，一缸酒见底了，萨默拉斯一抹嘴巴：“好啊！好久没有喝得这么痛快了！”他摇摇晃晃的站起来：“好了，我老人家走了，徒弟就交给你了……”他转过身，突然又想起来什么，伸手从怀里摸出来一件东西：“这个给你，你用得着。”

    他一抛，卫磨灭接住，看了看原来是一枚魔晶石打磨成的明珠。明珠中密密麻麻的星点，数也数不清有多少个。萨默拉斯道：“我在东海岸深入大海三百里，部下了六万骷髅游击兵，有了他们，魔动机甲有什么行动，你都能提前知道。”

    卫磨灭大喜，抱拳鞠躬：“多谢前辈！”他站起来，萨默拉斯已经不见了。

    卫磨灭又看了看那颗明珠，心中越发喜欢，金空儿的“预警线”毕竟离海岸线太近，而且人数太少，有了萨默拉斯的支援，这一条预警线，不管魔动机甲有什么动静，自己都能够提前知晓。

    卫磨灭把普密巴扛到了马车上，自己驾着马车回到了吞明城。他还不知道明珠怎么使用，把金空儿叫来一问，原来很简单，每一个光点就代表一名骷髅游击兵，如果某个骷髅游击兵发现什么异常，光点的颜色就会发生变化，这个时候只要握着明珠，心中默想着那个光点，就能够看到那个骷髅游击兵所看到的情景。

    金空儿正在说着，一个光点颜色明显和别的不一样了，卫磨灭正好实践，闭上眼睛默想着那个光点，一幅画面展现在他眼前，卫磨灭脸色大变：“不好！”

第二卷 第二百七十章 东海大战

    明珠中一颗接一颗的光点颜色发生着变化，金空儿的脸色也变了。几百颗光点的颜色都变了，不知道东海上究竟发生了什么。卫磨灭借用的是那些骷髅游击兵的视线，那些骷髅游击兵在海中浮浮沉沉，视线时而是水下，时而是水上。水下水上的浮动中，只见水面上飘来一片密密麻麻的黑点，少说也有上百具魔动机甲。周围越来越多的骷髅游击兵发现了敌情，时间不长，那些魔动机甲已经靠近了不少，那些魔动机甲的形状和普通情况下看到的不太一样，好像一艘船一样浮在水面上。

    卫磨灭猛地睁开眼睛，画面切断，金空儿紧张问道：“怎么样？”卫磨灭想了一下：“上百名具魔动机甲，远程武器已经来不及了……”他心中一阵遗憾，如果再给自己一个月的时间，他就能够在东海岸建造起十个坚固的堡垒，依托堡垒中的远程魔榴弹，就算是一百具魔动机甲一拥而至，鹿死谁手也未可知。可是如今一百多具魔动机甲，单单依靠钢铁亡灵巨人，和剩余的十几名怒鲸族战士，真的不是对手。

    怒鲸族战士只剩下十几个人，卫磨灭飞快的赶到了山上，悄悄命令钢铁亡灵巨人开拔，并没有通知那些怒鲸族战士。伊利亚娜交给他一百名怒鲸族战士，他总不能让他们一个也没能活着回去。况且这一仗规模极大，就算是加上这十几名怒鲸族战士，也于事无补。

    钢铁亡灵巨人已经有一百六十名了，这个数量丝毫不比魔动机甲多多少。卫磨灭和歌顿一起，飞快的赶往东海岸，路上，卫磨灭苦笑道：“这一次恐怕是要打败仗了，你我能不能活着回来都是问题。”哥顿眼中光芒闪烁不停，思绪也不停：“我们必须活着回来，神众大陆上。只有我们这一部分抵抗力量，如果我们全军覆没，神众大陆就没有希望了。”

    两人带领着钢铁亡灵巨人赶到海岸的时候，已经有几十人在那里等候他们了。龙在野和索内特已经率领着自己的五级以上卫兽战士赶到海岸，神谪学院和古兵学院的人也都到了，东大陆上有数的高手齐聚一堂，比上次在卧龙城抵抗海族，来的还齐。

    龙在野问道：“大贤者。咱们怎么办？”卫磨灭叹了口气：“说实话，我心里也没底。面对这样强大的敌人，我们根本无险可守。完全是凭实力硬拼。咱们能做的，惟有奋力抗击，誓不言退。”

    龙在野很明白现在人类地处境，看了看大海问道：“我们还有多长时间？”“最多半天。”龙在野道：“那好，咱们就把这海滩，变成咱们的牢不可破的阵地！”

    他们在海滩上埋下了上千颗的魔法地雷，这是商射研究的，原本用在卧龙城外的地雷。考虑到魔动机甲这一次数量巨大。不可能都在天空中飞舞。，必然有一部分从地面上攻击，所以他们才会在这里埋设地雷。卫磨灭心中一动：魔动机甲的脚底好像有魔动机推动，这些地雷说不定能出其不意。炸他个人仰马翻。

    所有的人聚集在一起，卫磨灭向四周拱手致敬，大声说道：“各位，在场地大部分都是我卫磨灭的前辈，卫某敬重你们！但是在今天，没有前辈晚辈，只有一种人，那就是战士――我们每一个人，都是保卫神众大陆的英勇战士，只有我们才能保护神众大陆。敌人不管有多么强大，我都会挺身而出，因为我们作为神众大陆的子民，肩上有一份沉重的责任！今天，我只想告诉大家，魔动机家也是由人操纵的，攻击它们的头部，那些操纵魔动机甲的人，就藏在头部中。杀死了他们，魔动机甲就会瘫痪……”

    远处海面上，一片黑点飘来，卫磨灭豪气冲天，爽朗一笑：“好！他们来了，战斗吧！”所有的人无声无息的散开，铺开在平坦地沙滩上。海面上，变身成为战舰地魔动机甲飞速驶来，卫磨灭眯着眼睛，心中盘算着一个计划。一旁的歌顿视力远胜常人，他看出来卫磨灭的想法，很无情地将他这个念头扼杀在摇篮之中：“你不用想着趁它们还在水中，没有恢复到战斗状态得时候偷袭一把，它们虽然是战舰状态，可是每一具战舰上，魔法武器一半对着天空，一半对着海底，你要是偷袭，吃亏的一定是你。”

    卫磨灭苦笑道：“看来他们都已经学乖了。”歌顿点点头：“你真的没有什么好办法？我们就只能这样硬碰硬？”卫磨灭苦笑不已：“怎么，你也和他们一样，以为我真的是神，无所不能？”歌顿轻轻的摇摇头，自己也不明白为什么毫无根据的问出了这句话。

    卫磨灭最近修炼日益勤奋，体内压缩晶流的也渐渐趋于饱满，以他现在的状态，对付四具魔动机甲不成问题，可是这有一百多具魔动机甲，除非有三十个卫磨灭，否则根本不是人家的对手。

    魔动机甲越来越近了，他们已经看到了陆地上严阵以待的神众大陆战士，虽然魔动机甲不明白，神众大陆地人是怎么侦察到它们的行踪的，不过拥有两个中队一百二十具魔动机甲的力量，让它们根本不把神众大陆的这些人放在眼里。

    海面上，变身为战舰的魔动机甲很自然的分成了两排，前面一排六十名魔动机甲战舰上，腾起一片光芒，那些光芒拖曳着美丽的弧线，准确地落在了沙滩上。一阵阵剧烈的爆炸，让海岸为之颤抖，仿佛在魔动机甲强大地力量下，整个东海岸都畏惧了。岸上的神众大陆战士们，一边躲避着魔法武器暴雨一般的袭击，一边惊讶的看见，海面上后面一排的魔动机甲，在前面同伴的掩护下，飞速的变身，从一艘战舰，变成了一具人形魔动机甲。然后它们的身上，打开一个个黑洞洞的舱口，舱口中一件件远程魔法武器伸了出来。前排还是战舰状态的魔动机甲停了下来，不等海岸上的战士们喘口气，后面那一排人形的魔动机甲身上，喷射出一道道更加凌厉的魔法光芒。

    魔法武器呼啸，炮声隆隆，大威力魔法武器在怒吼，一刹那之间海岸上一片狼藉。在这样密集的炮火压制下，前面一排的魔动机甲。顺利的变身成了人形。而且海岸上本来为魔动机甲准备的地雷，却接连二三的爆炸了，这个世界的地雷十分简单，难以抵抗炮火地轰炸。

    卫磨灭长叹一声，谋事在人成事在天，这一番心血又白费了。不过卫磨灭性格一向坚毅无比，越是困境的情况下，越不肯认输。一百二十具魔动机甲涉水而来，卫磨灭盯着它们，暗暗恼火。突然一声怒吼：“谁跟我比赛！看谁斩落的魔动机甲头颅多！”

    一声霸王吼震惊全场。龙在野哈哈大笑，一把抽出利刃：“我来！”这些高手的兵器，都不是他们自己管惯用的兵器。而是卫磨灭命人专门为他们打造的，使用的是新式巨剑的原理，能够轻松破开魔动机甲的防护装甲。

    紧接着又是一声应喝，奶奶道：“好小子，算老身一个！”拉杜拉怎甘落后：“还有我！”索内特也道：“我也参加！”匡断刃拍拍自己的长刀，阴森森说道：“怎能少得了我老匡！”歌顿无声无息地站在他身边：“还有我。”

    歌顿伸手一招，天空中一片灿烂金光，黄金骨龙在一声苍茫地龙吟中出现，歌顿手握亡灵神锤，飞上黄金骨龙。亡灵神锤在头顶环绕，划出一个淡灰色的圈子，淡灰色的光芒散开，落进海水中，海水好像沸腾了一样咕嘟咕嘟地冒起了气泡，气泡中一具具海族亡灵从水面下钻了出来，歌顿召唤了附近海面上的所有亡灵，虽然不是很多，但也有几千名。几千名海族亡灵素质参差不齐。甚至还有一些海中的魔兽骸骨，这样一支亡灵大军，一股脑的扑向了一具魔动机甲。

    那句魔动机甲在整个机甲列队的最外面，首当其冲的受到了亡灵的攻击，这具魔动机甲的驾驶员不知道是不是很害怕那些骷髅，魔法武器一阵轰鸣，火光喷吐，能用上的魔法武器全部用上了，一通轰击亡灵大军伤亡过半。可惜这些亡灵丝毫不知畏惧，有的甚至断了一条腿，还在不停地往前游。

    很快那些亡灵就爬上了魔动机甲的表面，魔动机甲的巨手不断的把那些恶心的东西从自己的身上打下去，可是还有一千多名亡灵战士，魔动机甲有点大象对耗子的无奈。就在这个时候，一旁的两具魔动机甲不知道和他说了些什么，那句魔动机甲强自忍住不动了，两旁的两具魔动机甲身上打开两个狭长地舱口，里面喷射出四道火焰，在那具魔动机甲身上一燎，那些亡灵最害怕两种攻击：圣洁魔法和火焰。火焰过后，所有的亡灵都跌落下去。

    虽然没有给魔动机甲造成什么实质性的伤害，但是却让他们手忙脚乱一阵，神众大陆的人，士气大振。歌顿乘着黄金骨龙，化作一道金光射了出去。亡灵神锤顶端，突然冒出来一截两柞长的利刃，歌顿把亡灵神锤当作骑士枪来用，黄金骨龙一个冲刺，扑向了刚才那一具被亡灵骚扰的不胜其烦的魔动机甲。亡灵神锤的利刃光芒一闪，一道五米长的枪芒从利刃上吐出！

    魔动机甲丝毫不惧，浮在水面上，手中巨剑一举，摆出一个防御的姿势竖在面前。黄金骨龙冲刺的速度快过闪电奔雷，双方刹那之间交错而过，“呛啷”一声刺耳的巨响，巨剑准确的斩在了利刃上，硬生生将亡灵神锤劈开，双方交错而过，歌顿突然探出左手，从黄金骨龙的肚子下面抽出一柄七米长的巨型龙枪。此时双方交错而过，歌顿已经失去了对魔动机甲进攻的位置，他现在位于魔动机甲的脑后。没想到歌顿反手一枪，七米长的龙枪“噗”的一声从魔动机甲的后脑斜着穿了过去，从它的左眼穿了出来。

    一切只在一瞬间，黄金骨龙冲刺的速度太快，歌顿被黄金骨龙带着掠走，巨型龙枪还拖在歌顿的手中，只留下了魔动机甲头上一个大洞！“哗啦……”魔动机甲栽倒在海水中，歌顿操控着骨龙，翩翩飞回：“我一个了。”

    卫磨灭恍然大悟，连连顿足：“你这个不能算，我还没有喊开始呢！”他虽然这么说，自己却也不停，飞快的扑向那些魔动机甲。打赌的人一看，哪个甘心落后，一道道人影射了出去，岸上留下了一群五级卫兽战士和严凤山、丽莎迪亚两名卫兽主教。

    亡灵卫兽战士也是卫兽战士，卫兽主教的祝福一样能够提升它们的实力。严凤山将钢铁亡灵巨人围成一个圆圈，自己和丽莎迪亚背靠背的站在里面，两个人的祝福神光笼罩了一百六十名钢铁亡灵巨人，虽然效果有些不如普通的卫兽战士，没能让他们提升一级，但是帮助还是很大的。但看那些钢铁亡灵巨人挥舞巨剑时，一道道白色的剑芒就知道了。

    卫磨灭背后生出一双风翼，这是商射临时为他赶制的魔法道具，有了这一双风翼，卫磨灭就可以自如在的天空中飞舞。卫磨灭答应给他的令牌，却没有兑现。不是卫磨灭赖账，实在是他太忙了没时间。商射没有催要，这一场大战，他心里很清楚有多凶险，离别的时候一向吊儿郎当的商射都差点哭出来，给了卫磨灭一个拥抱，掩饰自己的伤感：“一定要活着回来，你还欠我一块令牌呢！”

    卫磨灭的风翼很好用，看来商射在这个临时作品上，也花了不少功夫。他依靠着这件魔法道具在魔动机甲群众来回纵横，手中的神峰锋远比巨剑铎利，而且十分灵活可大可小，可刀可剑，可枪可棍，纵横几下，就已经劈烂了两具魔动机甲的头颅。他的风头很快被魔动机甲察觉，不知不觉地六具魔动机甲把卫磨灭围了起来，他的压力陡增，一时间也没有什么好的出手机会，和六具魔动机甲缠斗起来。

    所有冲出来的高手，情况都不妙，每个人最少同时对付两具魔动机甲。即便如此，还有不下九十具魔动机甲在疯狂攻击着钢铁亡灵巨人的圆阵，钢铁亡灵巨人根本不知道什么是死亡、什么是畏惧，正是这种气势，再加上两名卫兽主教的祝福，才让它们顽强坚持着，阵型没有被强大的魔法武器轰出一个缺口。魔动机甲纷纷抽出自己的巨剑，战斗进入了白热化！

第二卷 第二百七十一章 精神为胜（上）

    被魔动机甲包围的那些高手中，此刻最轻松的，不是卫磨灭、不是龙在野、不是女先生，竟然是平展生！卫磨灭偷偷扫了几眼战场，索内持已经岌岌可危，其他人也都不轻松，甚至巫射日也颇有些凶险，唯有平展生，挥舞着自己的巨锤，大开大阖，应对起来轻松自如。围攻平展生的魔动机甲，已经从最开始的两具，增加到了四具。即便如此，它们也只能围在外围，控制着平展生，不让他从包围圈里冲出去，想要进一步限制平展生，却是办不到。

    卫磨灭惊讶，平展生的水平他是知道的，绝对不会不巫射日还强，看看巫射日在三具魔动机甲的包夹下狼狈不堪，平展生对付四具魔动机甲，却轻松自如，卫磨灭不禁有些奇怪。

    他多看了几眼就明白了，只见平展生每一锤击出，战锤上都会爆起一团光芒，那是他的斗气――具有魔法属性的斗气。在整个大陆上，拥有这种具有魔法属性斗气的人，目前来说，只有平展生一个人。而平展生的斗气的魔法属性，是雷电。魔动机甲虽然具备很强大的抗魔性，可是毕竟还是有钢铁打造的，既然是钢铁，就必定具备导电性。魔动机甲只要和平展生的巨锤擦上一点，电流就像蛇一样嗖嗖的钻进魔动机甲，直接窜到了它的驾驶舱，驾驶舱内的驾驶员也是人，一次两次电击也许还能忍受，可是十次八次之后，就没人敢再往平展生的锤子上碰了。就算用巨剑架住，可是电流是挡不住的。

    卫磨灭想通了这一点，心中暗道，如果能平安渡过这一劫，就又找到了一条对付魔动机甲的办法。他看看周围的六具魔动机甲，心中也着实没底，能不能平安渡过这一劫。

    沙滩上。已经有五十具魔动机甲从天空中将落下来，挥舞着巨剑扑向钢铁亡灵巨人。“铿铿铿……”一连串令人耳酸的金属撞击和摩擦声，外围的五十名钢铁亡灵巨人，架住了那五十具魔动机甲的巨剑，双方角力，魔动机甲背后喷出一团青色的十字形光芒，光芒飞速转动，魔动机甲地力量陡然增强。

    莉莎迪亚和严凤山唱诗一般的祈祷。祝福神光大盛，钢铁亡灵巨人的力量也得到大幅提升，双方你进我退、你退我进，来来回回反复数次。沙滩上被这些巨人踩出来一个个深坑，内圈里的钢铁亡灵巨人突然从前排战友的身侧杀出，巨剑狠狠地劈向魔动机甲。魔动机甲不得已后撤。天空中倾泻下一片灿烂的魔法光芒，飞舞在天空中的魔动机甲动用了各种各样的魔法武器，口径不同地魔法大炮咆哮着把致命的魔法光芒喷吐出去，地面上的钢铁亡灵巨人挥舞着手中的巨剑，抵挡着魔法大炮。巨剑被用来当作盾牌。不少钢铁亡灵巨人一剑劈碎了魔法炮弹。魔法炮弹“轰”的一声炸开，将它震的一屁股坐在地上。

    战况越来越不利，落在地面上的魔动机甲也看出来了钢铁亡灵巨人的弱点。它们在外围布成了一个大圈，双肩上一阵隆隆的轰鸣声，一个个舱口打开，每人的肩头上，都伸出来两门四个炮口地魔法大炮。口径足有碗口大小地魔法大炮，不但威力巨大，而且射速很快，四个炮口轮换发射，刹那之间一片流星雨一样的魔法炮弹拖曳着一道道长长的尾巴，洒向钢铁亡灵巨人。

    “轰轰轰……”钢铁亡灵巨人遭受了沉重地打击。天上地下的魔法大炮攻击，让他们毫无双手之力！卫磨灭心中叹息一声：如果再给我一个月的时间，我就能够制造出远程魔法武器，也不至于这样被动挨打，唉……

    莉莎迪亚和严凤山看到周围的钢铁亡灵巨人一个接一个地倒下，心中泛起一股无力感，他们毕竟不是战士，他们只是主教，面对战场上的瞬息万变。他们束手无策。就在这时，本来在内圈的那些五级卫兽战士，一起杀出，奋不顾身的冲向魔动机甲。他们的兵器虽然可以伤害到魔动机甲，可是他们的力量，和魔动机甲相比起来，实在是微不足道。他们只能依仗身形的灵活，左右穿插，扰乱魔动机甲地秩序，可是这个计划已开始还起到了一点作用，到了后来，魔动机甲分出四具，专门对付他们，四具魔动机甲从四个方向上，围追堵截，卫兽战士们立即变得手忙脚乱，疲于奔命。

    面对这这样的敌人，卫磨灭在地球上从小说和历史书中看来的各种战术计谋，真是一筹莫展。面对着六具强大的魔动机甲，他更是一筹莫展。旁边刚才还十分轻松自如的平展生，此刻也不轻松了。地面上的战斗，让那些魔动机甲找到了对付平展生的办法，那就是不和他接触，四具魔动机甲拉开和平展生的距离，身体上打开一个个舱口，一支支恐怖的魔法武器伸了出来，围着平展生一同乱轰，平展生地优势荡然无存，十分被动的不住挨打，没过多久就已经衣衫撕裂，头发算乱，看起来坚持不了多久了。

    歌顿被四具魔动机甲围攻，情况比平展生好不了多少，他胯下的黄金骨龙一阵阵的怒吼，却拿这些力量强大无比的魔动机甲没有丝毫的办法。曾经让大陆上无数人在巨大的龙威下颤抖的巨龙，终于品尝到了沉重的无力感。

    奶奶和拉杜拉的状况很不好，两人费尽了力气终于靠在了一起，夫妻两人许多年没有这样并肩作战了，可是拉杜拉的魔法对于魔动机甲来说，实在是没有太大的威胁，周围的四具魔动机甲，大半都是奶奶一个人在应付，拉杜拉不但应付的难受，心中更是难受。

    龙在野能稍微好一点，他每一招击出，都有一道淡淡的神龙气息，魔动机甲对这种气息也很忌惮，围攻他的三具魔动机甲，也不敢过分相逼。

    卫磨灭看到所有人的窘境，心中大急，再这么下去，恐怕东大陆的超级高手在这一战中就要损失殆尽了。就在这个时候。地面上围攻钢铁亡灵巨人的魔动机甲后面，突然一阵骚乱，十几具高大的身影突然从他们的背后掩杀过来，一群人围着一具魔动机甲猛地一通乱砍，那具魔动机甲没料到背后会有人偷袭，而且一下子就是这么多人围攻一个，顿时被掀翻在地，巨剑一阵乱戳。魔动机甲成了一堆废铁。

    十几名怒鲸族战士得知了魔动机甲大批来袭，卫磨灭为了保护他们，并不让他们出战，顿时心中感动不已。他们来的时候，本来很看不起人类，觉得人类需要他们保护。之前一场大战，虽然人类展示了强大地力量，并不需要他们保护，可是因为卫磨灭的战术布置，却难免让他们心中觉得。卫磨灭是在保留人类的力量。有意牺牲他们。

    可是这一次面对这样强大的敌人，卫磨灭竟然把他们留下来，自己率领人类的超级战士们慨然赴死。让他们心中内疚无比，觉得错怪了卫磨灭。于是十几名怒鲸族战士马不停蹄的赶来。

    十几名怒鲸战士的力量虽然并不算强大，但是却算是一支奇兵。奇兵突起顿时打乱了魔动机甲的作战计划。他们从后面这么一冲，魔动机甲地阵型顿时乱了。卫磨灭看准了时机，一声大叫：“冲出去！”钢铁亡灵巨人接到命令，哗啦一下子冲了出来，越过魔法大炮的火力封锁线，冲进了魔动机甲群中，和他们展开了肉搏。双方的人马混战在一起，天空中的魔动机甲也不敢再使用魔法武器。害怕伤到了自己人。

    一番混战，魔动机甲一点也不占便宜，毕竟在地上的魔动机甲只有五十具，而钢铁亡灵巨人和怒鲸族战士却多达一百六十多人。

    天空中的魔动机甲纷纷落下地面，快速支援地面上的同伴。卫磨灭恶狠狠地骂了一句：“妈的，此时不拼，更待何时！”他一发狠，紫色盔甲覆盖全身，比蒙巨兽之力疯狂发动。两只眼睛顿时变得血红。一旁一具魔动机甲扑过来，手中巨剑槊了过来，卫磨灭猛地一瞪双眼，体内晶流注入魔法阵，一道波动射出，那具魔动机甲顿时变成了一颗巨大的铁球！

    周围的魔动机甲骇然：这是什么攻击手段？随便看一眼，就能把自己地同伴变成铁球？不过他们虽然害怕，却也不傻，没有被吓破了胆，知道对手这样地攻击手段，一定是不能经常使用的，否则一开始就直接使用这种攻击手段，大肆消灭魔动机甲了，何必等到现在才出手。

    卫磨灭伸手接住掉落的巨剑，那变成铁球地魔动机甲，已经用不上这件东西了。卫磨灭大发神力，一脚蹬在铁球上。足有小山大小的铁球，“呜”的一声撞向一具魔动机甲，卫磨灭用擒龙手操控着比自己的身体还要庞大的巨剑，没头没脑的一通乱劈，硬生逼开了一具魔动机甲，自己抽剑而走，飞快的追上了那颗巨大的铁球。

    巨大的铁球飞来，那具魔动机甲不敢当其锋芒，连忙闪到一边，卫磨灭纵身跳上了铁球，浑身一抖，“哗啦啦”一阵响，天外神兵落下，天外神兵是一件神器，锁链可以无限制伸长。锁链落下，一张铁网兜住了巨大的铁球。卫磨灭一纵身从铁球上飞了下来，手中拽着天外神兵奋力一扯，“呜”地一声巨大的铁球被细小的天外神兵扯动，呼啸着扫向了一侧那个刚刚逃走的魔动机甲。

    那具魔动机甲吓了一跳，铁球速度极快，“呜――”的一声就到了身前，魔动机甲来不及躲闪，拼尽了全力，一剑斩在铁球上。“哐！”巨剑深深的斩了进去，可是卫磨灭不知道什么时候又来到了铁球后面，用力一脚踹在铁球上。

    铁球不但没有因为它这一剑减缓了速度或者是改变了方向，反而“呜”的一声加速冲向魔动机甲。魔动机甲那一剑，虽然力量巨大，却也没能把这小山一样的铁球劈开。巨剑深陷在铁球中，情急之下没能拔出来，魔动机甲一阵犹豫，要不要弃剑而走，就是这么一犹豫，铁球轰然而至，“嘭”的一声连机架带巨剑砸了个稀巴烂！

    卫磨大发神威，一连消灭了两巨魔动机甲，心中大快，站在铁球上仰天一阵长啸！魔动机甲目睹他地神威，深深忌惮。神众大陆的人则大受鼓舞，那些怒鲸族战士们，也嗷嗷乱叫着奋力反扑向周围的魔动机甲。原本围攻卫磨灭的六具魔动机甲，还剩下四具。四个巨大的黑影慢慢靠近，卫磨灭信中再也没有什么畏惧了，现在他所想的只有一件事情：战斗！唯有惨烈的嗜血战斗，才能换来胜利，大战之后才有和平！

    “呜――”卫磨灭身形如同鬼魅，不知道什么时候已经到了那铁球的下面，一声怒吼双臂发力一举，巨大无比的铁球被他高举在手，奋力一掷砸向一具魔动机甲。那具魔动机甲看到刚才的同伴是怎么死的，不敢硬接铁球，背后喷出一道十字形的青色火焰，闪开去了一边。

    果然卫磨灭紧跟着从铁球后面闪了出来，白光一闪，一柄巨剑当头劈了下来。魔动机甲早有准备，挥起手中巨剑一迎，“咣当”一声魔动机甲的巨剑猛地向下一沉――魔动机甲的驾驶员心中大骇，他看到了卫磨灭一人举起巨大的铁球，早料到卫磨灭的力量强大的可怕，但是却怎么也没有想到，卫磨灭的力量可怕到这个地步，以他一具魔动机甲的力量，还不能抵挡！

    卫磨灭一剑劈开了魔动机甲的巨剑，紧跟着巨剑一指，对准了魔动机甲的头颅槊了过去。魔动机甲驾驶员不敢怠慢，双脚下的魔动机启动，两道青色的火焰喷射，推动着魔动机甲飞快后撤。

    “呜――”背后一阵巨大的呼啸声，魔动机甲驾驶员心中一惊：不好上当了！他一回头果然看见一只巨大的无比的铁球，被一根细细的锁链牵引着，兜了一个弧线撞向自己！巨大的铁球已经到了身后，饶是魔动机甲灵活无比，这一下也躲不开了。“嘭！”魔动机甲背后结结实实的被铁球砸中，身体顿时变成了一张弓，卫磨灭正面而来的巨剑轻轻一抬，从他的头顶上划了过去。

    魔动机甲的驾驶员已经没有能力去想卫磨灭这一剑为什么不刺中他了，因为铁球巨大的撞击力，已经将他震的七窍流血，当场死在了驾驶舱中。

第二卷 第二百七十一章 精神为胜（下）

    “嗖”卫磨灭的巨剑速度奇快无比，划过那具魔动机甲的头顶，好像一只利箭一样射中了紧随着铁球而来的另外一具魔动机甲。那具魔动机甲本来以为有机可乘，卫磨灭不断的偷袭暗算，它觉得自己可以以其人之道还治其人之身，也藏在铁球后面，给卫磨灭来个出其不意。

    可是他却没想到，卫磨灭身具“洞悉”能力，战场上虽然纷乱，可是对卫磨灭来说，却是了如指掌。他的一举一动，卫磨灭一清二楚，所以卫磨灭将计就计，这一剑就没有开浪费在那具已经报废的魔动机甲身上，而是稍稍抬高，射入了那紧随而来，准备捡便宜的家伙身上。

    前面巨大的铁球和那具魔动机甲，将小小的卫磨灭完全挡住，后面那具魔动机甲根本看不到卫磨灭的举动。它正扑向这个方向，卫磨灭迎面而来相对速度极快，他只看到一道白光一闪，紧接着就什么意识也没有了。

    卫磨灭的巨剑好像一根旗杆一样笔直的插在那具魔动机甲的脸上，转眼之间，战场上风云突变，卫磨灭一举击杀四具魔动机甲，围攻他的魔动机甲，只剩下两具了。

    背后一片魔法光芒射来，卫磨灭根本躲不开，他在这一剑出手的时候，就想到了这个结果，剩下的两具魔动机甲，就算是傻子也不会放弃这个他背后空门大开的好机会。不过卫磨灭刚刚大展神威，震住了这两具魔动机甲，他们不知道卫磨灭这个“空门”，是真的呢还是像刚才一样的诱敌之计。因此不敢贸然扑上攻击，所以先用魔法武器试探一下。

    正是他们这种小心谨慎的做法，救了卫磨灭一命。魔法武器虽然威力巨大，可是毕竟比不上巨剑一击。如果他们两个扑上来，每人一剑卫磨灭就成了四块了。不过两人心中的恐惧，让他们不敢这么做。

    他们谨慎，卫磨灭觅得一丝生机，魔法武器轰在他的后背上，紫色的光芒大盛，抵消了不少魔法炮弹的力量，即便如此，卫磨灭也被那一片魔法炮弹轰的笔直地掉进了大海里。

    “扑通！轰……”前面那一声是卫磨灭掉进大海里。后面那一声，是巨大的铁球和那具被砸扁的魔动机甲一起落进大海里。

    两具魔动机甲看到卫磨灭竟然毫无还手之力，顿时心中懊恼，自己太过谨慎了，如果这一下一剑劈上去，不就是大功一件？不过虽然失去了这次绝佳的机会，毕竟还是伤到了卫磨灭，两具魔动机甲连忙扑向海中，没想到两人刚刚扑到海面上，就看见一个巨大的黑影从海底迅速的浮了起来。两具魔动机甲的驾驶员。心中都想到了：铁球！

    两具魔动机甲一个翻身，狼狈不堪的躲开去，可是铁球地速度太快。两具魔动机甲虽然全速躲闪，无奈还是被带了一下，一举魔动机甲的脚被铁球刮了一下，一具魔动机甲的屁股上被刮了一下。

    两具魔动机甲现在都是在翻身做出“高难度动作”，一点外来的力量都可能导致他们的身体失衡。铁球一刮，两具魔动机甲顿时身体猛地一旋，“嘭嘭”两声，一起掉进了大海里。

    铁球飞速升起，才升到了十几米的高度，铁球下面的铁链猛地一扯。“嘭”的一声重新掉进了大海里。接连掉下来三个庞然大物，海面上掀起了一片巨浪，波涛翻滚，连海面下也不平静。

    卫磨灭好像一个幽灵一样，无属性神锋在海水中了然无痕，就算是他自己施展洞悉能力，想要捕捉到神锋的踪迹都有些困难，何况是那两具笨拙的魔动机甲？“铮！”一具魔动机甲地头部突然多出来一个大洞，海水灌了进去。魔动机甲闪了几下光芒，就成了一个沉重地铁块沉了下去。

    另外一具魔动机甲绝没有想到自己的同伴此时已经丧命，落进海里，海水缓冲了它失衡的力量，魔动机甲奋力上游，卫磨灭躲在海底，胸口一阵起伏――他毕竟还是人，不是神。就算有人尊称他为饲神，但他毕竟还是人。接连不断地施展神力，就算是他，也有些受不了了。

    后背上的伤势一阵阵的钻心疼，此时他感觉到自己的力量已经所剩不多，这一具魔动机甲，对他来说，反倒成了最大的威胁。如果不能一招毙命，那么失败的很有可能就是他卫磨灭。

    不过一人连杀五具魔动机甲，这个成绩足以笑傲整个神众大陆、甚至是神始大陆了。

    魔动机甲慢慢上浮，卫磨灭看到了海底的那一具刚刚被他击毁的机甲，心中有了主意。他钻进了那个自己制造出来的大洞中，托着魔动机甲一起上浮――神锋可大可小，这一次是对付魔动机甲，神锋变得巨大无比，这个窟窿，足以让卫磨灭钻进去的。

    仅存地那具魔动机甲，正在在寻找同伴，看见海底慢慢浮上来一具魔动机甲，正是自己那名同伴，他一阵高兴，连忙迎了上去。两具魔动机甲靠在一起，那具魔动机甲一抬头，一股无形的力量涌来，他眼前一黑，就此失去了意识。

    卫磨灭丢掉了那具魔动机甲，收回了自己的神锋，浮上海面大口得喘着气。体内的晶流大幅消耗，他不断按照心经运转晶流，过了好一会儿，才感觉到空落落的身体内，又涌起了一股细小的晶流。

    卫磨灭恢复了一些力气，重新飞上天空。他以胜利者姿态出现在大家面前，神众大陆的人齐声欢呼士气大振，疯狂反攻魔动机甲，竟逼得那些魔动机甲有些手忙脚乱。卫磨灭怒骂一声：“妈的，你们也是人，老子就不信杀不死！”他喊出了这句话，自己突然愣住了，紧接着哈哈大笑起来，在空中手舞足蹈。

    大家都有些奇怪：大贤者这是怎么了，击毁了六具魔动机甲固然值得高兴，可是敌人还有一百多具呢，区区六具根本是九牛一毛啊，他为什么这么高兴？

    他们却不知道，卫磨灭终于想到了一个打败这些魔动机甲的办法。其实很简单――精神攻击！魔动机甲虽然不害怕精神攻击，可是魔动机甲地驾驶员也是人，他们应该没有修练过精神力，精神攻击必定能一击奏效！

    卫磨灭狂颠的一阵大笑之后，猛然收住了笑声，十具魔动机甲将他包围民。卫磨灭脸上，挂着淡淡的自信微笑，缓缓张开双臂：“我代表神众大陆。惩罚你们！”他的头顶上，一道道银色的光环飞出，飞射进那些魔动机甲的头部，紧接着，今天这一场大战中，最令人不可思议的一幕出现了，十具魔动机甲，竟然莫名其妙地抱着自己的头奋力的捶打，好像那是敌人的头部一样！

    “哗啦……”第一具魔动机甲头部变成了废铁，掉进了大海。紧接着。“哗啦哗啦哗啦……”接连不断，十具魔动机甲，没有一具能够幸免。全部掉进了海水中。卫磨灭怒瞪着双眼，第一次使用从神裔五老那里学来的精神攻击法门，就一次性攻击十个目标，对他来说的确是困难了一点。

    如果说刚才卫磨灭一口气击毁六具魔动机甲还仅仅是让这些魔动机甲“吃惊”的话，那么中一次轻松的用一些古怪地银环消灭十具魔动机甲，就真的是让他们“害怕”了。魔动机甲们有意无意的靠在了一起，似乎彼此之间距离的缩小，能够压缩他们心中恐惧。

    剜余的魔动机甲分成了两部分，一部分在天上，和卫磨灭他们对峙。一部分在地上和钢铁亡灵巨人对峙。有了第一次的进攻经验，卫磨灭感觉自己更有把握了。虽然他体内的晶流几乎已经耗尽，可是他的精神力绵绵不绝，才刚刚损耗了一小部分。按照这个速度，有精神器的，消灭一百名魔动机甲，似乎也不是不可能。

    天空中和那些高手对峙的魔动机甲，超过三十名。卫磨灭地身体一阵摇晃，歌顿就在一旁。伸出一双有力地铁手扶住他。卫磨灭回头感激一笑，对面的魔动机甲一阵骚动，他们以为卫磨灭坚持不了了，看来刚才那两次“大发神威”，已经让他灯枯油尽。三十具魔年动机甲受到了鼓舞一般，凶狠的扑了上来。卫磨灭冷冷一笑，嘴角一撇，头顶上闪过一片耀眼地银光，比刚才还要多的银环漫天飞舞，肆意的在魔动机甲身体内进进出出，不过这一次同时攻击三十个目标，还是有近一半的魔动机甲冲过了银环的封锁，冲到了卫磨灭的面前。平展生带头，一声怒吼战锤上光芒大盛，一道道电光毒蛇一样的窜进了三具魔动机甲的身体，那三具魔动机甲的行动明显迟缓了一下，奶奶手中白光一晃，白光过处，一颗硕大的魔动机甲地头颅骨碌碌的从肩膀上滚了下去。奶奶刚才和丈夫一起，被四具魔动机甲围攻的好不辛苦，这一下也是挟愤出手决不留情。

    “呔！”卫磨灭一声大喝，声如六月炸雷，头顶上再次飞出数百道银环，刚刚冲过第一波银环的魔动机甲，只看见一片亮闪闪的光圈悠悠的飞来，陷入银环包围中的他们，立即和刚才的同伴一样，痛苦的砸着自己地头。

    一具魔动机甲终于不堪忍受这样的痛苦，拔出巨剑来挺剑刺进了一名同伴的后背，巨剑从前胸穿了过去。那具魔动机甲拔出巨剑来，小臂上的装甲翻开，一个舱口中升起一门大口径短射程的魔法大炮，它举起魔法大炮对准了自己的脑袋，“轰”的一声一半脑袋不见了。

    自相残杀的例子一开，狂暴的魔动机甲们纷纷拔出兵器，不是杀同伴，就是自杀。终于有人背后伸出了终极武器，四枚元素飞鱼弹，元素飞鱼弹没有射出去，而是在支架上就爆炸了。

    卫磨灭吓了一跳，连忙呼喊所有的人：“快撤快撤！”也不管那么多了，自己第一个先跑了。别的人看到连卫磨灭自己都跑了，都知道这武器的威力绝对非同小可，哪个还敢留下？奶奶一把把拉杜拉夹在胳膊下面，跟着卫磨灭一起跑掉了。拉杜拉伸着脖子，差点被夹断了气，断断续续的说道：“逃跑、逃跑我还是可以的。”

    卫磨灭果然很有先见之明，幸亏跑得早，看看那爆炸，足让人心寒哪！不光是四枚元素飞鱼弹，每一具魔动机甲内，都储备了大量的魔晶石作为能源，结果这些魔晶石受到了元素爆炸的引爆，纷纷爆炸了。海面上卷过一道飓风，海浪狂飙三十米，好像海啸一般！――岛ｕｑ海岸上的那些钢铁亡灵巨人跑得慢了一点，一道冲击波袭来，一百多号钢铁亡灵巨人“咚咚咚……”一个个插秧一样头朝下插进了沙子里。还好他们每人都硬得像金刚石，倒是没怎么受伤。

    爆炸过后，海面上一片清明。平展生望了望海滩，突然兴奋的手舞足蹈：“哈哈哈……魔动机甲撤退了！哈哈哈，我们胜利了，神众大陆保住了……”巫射日怒道：“有什么好高兴的，还有七十多具魔动机甲跑掉了，这一次没能完全消灭他们，下次可是祸害。现在大贤者如此神威，没能趁机消灭这七十具魔动机甲，只成功了一半。”

    卫磨灭苦笑道：“巫会长，你真是太高看我卫磨灭，就凭我一个人，能消灭那么多魔动机甲？您看看我现在成什么样子了……”歌顿倒是很合作，卫磨灭这么一说，他立即松手。卫磨灭全靠他的力量才能站着说话，歌顿一松手，卫磨灭身体一软，刚一用力，背后一阵钻心的痛，顿时眉头一皱，一声呻吟倒在了地上。

    幸好地面上是沙滩，他倒没受伤，不过在这么多人面前跌倒，岂不是很没面子。众人也没想到刚刚神威无敌，谈笑间灰飞几十具魔动机甲的大贤者，竟然已经是一头纸老虎了，不由得一起哈哈大笑。

    歌顿无辜道：“你不是想让他们看看你现在的状况吗，我做错了吗？”卫磨灭看看他，无奈的摇了摇头。这样一场大战，恍如梦幻，众人绝没有想到竟然能够获胜，如果不是卫磨灭最后关头突然想出制敌之计，恐怕这一次这海滩就成了东大陆高手们的埋骨之地了。

    歌顿重新扶起卫磨灭，丽莎迪亚一个生命魔法，卫磨灭觉得自己的伤势好了很多，众人说说笑笑，大战之后，夕阳如血，那光芒，却有些暖洋洋的感觉。

第二卷 第二百七十二章 亲善使团

    人类一举击溃一百二十具魔动机甲的辉煌战绩传来，整个神众大陆沸腾了。神众大陆的人其实压根没觉得魔动机甲有什么可怕。普通百姓到现在还没有见过魔动机甲，何况他们有无所不能的大贤者卫磨灭。对卫磨灭的极端崇拜，让神众大陆的人一开始根本没把这些“不自量力”的侵略者们放在眼里。后来知道海族竟然是被这些“不自量力的侵略者们”赶上岸来的，人们这才有些慌了。要说从来没有见过魔动机甲的普通民众，对魔动机甲的威力没有一个具体的概念的话，他们对海族的实力，却有深刻地认识。连海族都不是对手，人类能承受得住魔动机甲的攻击吗？

    不过受到全大陆敬仰的大贤者终于没有让他们失望，漂亮的打败了魔动机甲的大规模进犯。人类顿时又飘飘然起来。听说大贤者在战斗中负伤了――大贤者可是神，神也会负伤？各神殿的信徒们有些不相信，不过神殿还是应广大信徒的要求，广开祈福会，信徒们好像做弥撒一样聚集在神殿周围，为大贤者祈祷安康。

    不知道是全大陆信徒的祈祷起作用了，还是丽莎迪亚的生命魔法起作用，卫磨灭的伤势倒是很快好了。现在的他正兴致勃勃地在海族皇城内，跟伊利亚娜讲述着自己这一次的惊险遭遇。伊利亚娜明亮的眼睛紧紧地盯着他，双手攥紧了他的手，听到紧要关头，关切之情溢于言表。卫磨灭本来不好吹牛，不过他的口才还算不错，一番讲述下来跌宕起伏娓娓动听，伊利亚娜听得紧张无比，小心肝怦怦乱跳。

    “以后可要小心，不要自这样冒险了，你不知道人家多担心你。你看人家的心到现在噗噗乱跳呢……”伊利亚娜是真的担心了，很自然的拉起卫磨灭的手，放在自己的胸口上。卫磨灭触手柔软，销魂无比。伊利亚娜脸上一红，想起来自己这样做，不啻于赤裸裸的诱惑啊！

    卫磨灭在自己喜欢地女人面前，一向没什么定力，打蛇随棍上。双手一搂佳人入怀，一低头寻着那两片柔软的双唇吻了过去。伊利亚娜轻轻锤着他的胸口：“好了，有人呢。”卫磨灭左右看看，那些宫女侍卫早就受到蝥将的叮嘱，一看到两人情迷意乱，早就自动退了出去……

    商射的远距离魔法武器已经研制成功了，卫磨灭验收之后，开始大批量生产。东海岸有大批的魔动机甲，这几天那些钢铁亡灵巨人正在打捞。所有的魔动机甲被送回吞明城外山中的基地中，交给商射。商射把那些魔动机甲身上地武器全部拆卸下来。一件一件的研究着。一通则百通。魔法武器的原理大同小异。虽然他现在对魔动机甲整个运行的原理，还完全摸不着头脑，不过研究一些武器。还是没问题的。

    就算是加工精度达不到，也可以将武器放大数倍，虽然这样的效果不如魔动机甲的魔法武器好，不过建造在城堡内还是很具有威慑力的。

    蝥将为海族制定的友善人类的方针，正在慢慢地推行中，最先推行地是“亲善大使计划”，。这个地球气息浓厚的名字，当然是卫磨灭取的。按照卫磨灭地说法，用这种民间沟通的手段开始，效果会比想象中好得多。伊利亚娜亲自挑选了三十名美丽动人的人鱼族女孩，准备作为亲善大使赴全大陆游说。不过卫磨灭看到了人选之后。摇了摇头，删掉了不少。

    伊利亚娜有些奇怪：“这可是我们人鱼族最美丽的女孩子了……”卫磨灭道：“不光要美丽，还要柔弱，要让人一看，就产生保护欲，这样的女孩去诉说你们海族的遭遇，才能引起人的同情。”伊利亚娜白了他一眼，很不甘心道：“你好象对女孩子懂得很多嘛……”卫磨灭嗅了嗅鼻子：“莫名奇妙的一股酸白菜味道。”伊利亚娜大羞，粉拳捶着卫磨灭恼道：“谁吃醋了！你说谁吃醋了……”卫磨灭呵呵怪笑：“我又没说你。不打自招。”

    海族的亲善使团，在卫磨灭为她们造势半个月之后才出发。卫磨灭公布了海族怒鲸族战士帮助人类抵抗魔动机甲，一百名怒鲸族战士小队，阵亡八十多名。再加上之前的一些宣传手段，人类中也出现了少数同情海族地人。亲善使团没有带一名武装人员，完全都是一些柔弱的女子，在进入人类领地之前，这些女子吓得浑身发抖，卫磨灭呵伊利亚娜站在马蹄要塞的城头上，看着那些女孩走进了卧龙城，她们惶恐不安的样子，让伊利亚娜很是不安：“不知道是不是我把她们送进虎口……”

    这件事情在海族内部，也引起了轩然大波，超过八成的海族人反对女皇陛下这么做，伊利亚娜在海族的威望降到了最低点。毕竟不能要求每个人都能高瞻远瞩，两个正在开战的种族，一方将自己最美丽的女子送到另一方，会有什么样的可怕后果，真是很难说。有六成地海族人认为，女皇陛下这么做过于“谄媚”。当然这些人如果知道女皇陛下自己都天天春梦想着要嫁给人族的大贤者，恐怕就不仅仅是用这么客气的措辞了。

    卫磨灭拍拍她的肩膀安慰道：“你放心，我让赵无少亲自保护她们。”卫磨灭心中叹息一声，想到自己给赵无少下这个命令的时候，那小子不能理解、暴跳如雷的样子，不由得也有一些担忧。

    这件事情的阻力巨大，不过两人绝不仅仅是为了两族和则两利、分则两害的民族大义才这么做的，这件事情还关系到两人自己的幸福。所以不管阻力多么巨大，也一定要努力推进。

    卫磨灭来到海族，还有一个任务就是寻找雷电系魔法高手。卫磨灭请各神殿的人帮忙寻找雷电系魔法高手，另外自己来到海族请求海族的帮助。伊利亚娜听到他的要求，叹了一口气道：“你的想法我们不是没想过，可是你到海族来找雷电系魔法高手――真是问道于盲。”卫磨灭一愣，似乎有些明白了，果然伊利亚娜说道：“我们海族生活在水中，雷电一放。伤敌伤己，哪有人笨到研究雷电系魔法？”卫磨灭老脸一红，看来海族这边，是不用指望了。

    伊利亚娜说道：“这件事情我们虽然帮不上你们，可是我们最近在西大陆发现了一处高品位魔晶矿，如果你们的魔晶石供应不足，我们全力支援你们。”卫磨灭大喜，他刚刚接到报告。这样巨大的战争损耗，已经让河洛神殿进内的魔晶矿有些供应不上了，有了海族的支援，新式地魔法武器，可不用担心炮弹不足的问题了。

    卫磨灭带着十大车魔晶矿石从海族回来，路过了巨龙神殿的时候，顺便打听了一下海族亲善使团的情况。得知赵五少带着亲善使团，没有在巨龙神殿境内停留，而是径直赶往了东大陆。卫磨灭稍稍放心了一点，赵五少还算聪明。知道西大陆的人。对海族的仇恨，决不是一个亲善使团就能够解决的。但是在东大陆，亲善使团就嫩够发挥作用了。

    如果真的从西大陆开始。只怕这些凄凄惨惨地人鱼女孩，还没有说完，下面的烂白菜臭鸡蛋已经飞上来了。

    回到吞明城，卫磨灭将十大车魔晶石交给商射，顺便看看他的研究有什么成果。商射领着他进入地下基地，指着一些正在试验的魔法大炮道：“老大，你看这是我根据魔动机甲上的魔法武器，研究的新式魔法武器。他们的武器太花哨，还要变形、设计还要顾及到魔动机甲内部的空间，我们的根本不必考虑这些。所以虽然我们的技术比不上他们。但是制造出来地魔法大炮，威力却并不逊色多少。”

    卫磨灭看着那些魔法大炮，满意地点点头：“好，咱们去看看魔榴弹。”魔榴弹是目前为止，唯一能够量产列装地新式魔法武器，如果上一次战斗中，这种武器能够装备了，人类已开始也不会那么狼狈。

    商射带着卫磨灭来到靶场，那里有两门魔榴炮。

    “砰、砰！”两枚闪着荧光的魔法炮弹。拽出一道美丽的弧线落在对面地山峰上。“轰轰！”两声巨响，哗哗啦啦的山坡上滚下来大片的碎石。山顶上出现了两个明显的大坑，卫磨灭他们距离山峰少说也有三百米远，这种距离还能有这样的威力，卫磨灭也满意的点头。魔动机甲的装甲虽然坚固，这样对威力也应该足够击穿了。

    卫磨灭坐上操作台，试验了一下。加装了轮轴装置和魔动机助力之后，操作起来十分方便，卫磨灭左右调整着魔流弹的方向，呵呵一笑道：“行了，马上准备在东海岸修建火力城堡！”商射连忙道：“老大，我还有些事情和你说。”

    卫磨灭从魔榴弹上跳下来：“怎么了？”“关于火力城堡的事情。”商射道：“我想咱们应该制造移动城堡。”卫磨灭眼睛一亮，兴奋道：“你研究出大功率魔动机了？”商射顿时汗颜：“那个，还没有……”卫磨灭一愣：“那怎么制作移动的火力城堡？我以为你研制出大功率魔动机，我们可以把火力城堡打造成魔动机甲一样在天空中飞舞地城堡呢。”商射不好意思道：“我是说我们可以制造海族的无敌战车那样的移动城堡。”卫磨灭顿时皱眉：“那种笨重的东西，造价又高，还不如固定的呢。”不过商射的话，却给他打开了另外一个思路：“不过我们可以制造无敌战舰！”

    卫磨灭想到了海上的航空母舰。对于神众大陆来说，航空母舰可能是想也不敢想的超级武器，可是按照神始大陆的魔动文明程度来看，至少军事方面，丝毫不比地球落后，甚至很有可能比地球地科技文明还要先进。有了魔动机甲的魔动技术作为积淀，从中淬炼出能够铸造一艘航，空母舰一般大小的火力战舰，应该还是可行的。

    不过这个计划不知道要花费多少时间，恐怕魔动机甲不会给他们这么多时间。卫磨灭决定把这个计划拖后。无敌战车虽然笨重，但好歹还具有一定的机动性，卫磨灭决定还是采用商射的建议。

    海族接到了卫磨灭的通知，要求他们帮助制造移动火力堡垒。以无敌战车作为底板。这对海族来说并不是什么困难的事情，无敌战车原本还有还有几百辆，拆掉了上面的古老的魔法大炮，装上新式的魔榴弹。

    卫磨灭给商社灌输了太多新式的思维，比方说“统一标准”。魔榴弹的底座和所有新式魔法大炮的底座都是一个标准的，这样将来有了其他新式魔法大炮，就可以把魔榴弹拆下来一部分，装上其他新式的魔法大炮。这种统一标准的理论，在地球上很多行业都已经推行多年，但是拿到神众大陆，绝对具有了领先几千年的“前瞻性，“商射原本就在发愁，现在制造的移动火力堡垒全部装载的是魔榴弹，一旦其他新式魔法大炮制造出来，又要进行改造，不但耗费资源，而且浪费时间。

    这样一个“统一标准”，看似简单，没有大智慧的人，却是绝对不可能想到的。商射十分兴奋，到处跟人说卫磨灭如何如何了得，自己头疼了十几天的事情，卫磨灭一句话就解决了。

    歌顿和金空儿的工作有条不紊，钢铁亡灵巨人的数量缓慢增加。上一次东海大战，钢铁亡灵巨人损失不小，原本一百六十名钢铁亡灵巨人，回来了一百名不到。这些天数量渐渐补充回来，还有所增加，达到了一百八十名。工匠们现在越来越数熟练生产的流程。只要原料能够供应上，每天能够生产出两具半钢铁亡灵巨人。

    金空儿这两天发现一个奇怪的现象，从东海大战中归来的一些钢铁亡灵巨人，能力似乎比普通的钢铁亡灵巨人强上一倍不止，可是并不是所有从东海大战归来的钢铁亡灵巨人都有这样的进步，她把这个异常情况禀告了卫磨灭。

第二卷 第二百七十三章 亡灵卫兽战士升级

    “铿！”两道白虹一般的巨剑狠狠地斩在一起，两颗巨大的金属骷髅头互相抵住，猛一用力，一方的钢铁亡灵巨人立足不稳，噔噔噔、连退三步。得势的钢铁亡灵巨人，身上伤痕累累，那是在东海一战中留下的勋章。只见它巨剑挽出一个一朵巨大的白花，白花中一点花蕊射出，对面的钢铁亡灵巨人连忙来剑封堵。“叮”封堵的巨剑高高荡起，空门大开，一只巨脚迎头而来，“嘭”那名钢铁亡灵巨人一屁股坐在地上。

    卫磨灭看得不住点头，金空儿道：“大人，您看出来是怎么回事了吗？从东海回来的一部分钢铁亡灵巨人，力量突然增大，武技似乎也有提高的迹象。”卫磨灭想了一下，指着那具获胜的钢铁亡灵巨人说道：“让他跟我走。”

    卫磨灭带着钢铁亡灵巨人，来到了地下基地。商射正在研究一门魔法炮：“老大，你把这个大块头带来作什么？”卫磨灭身后的钢铁亡灵巨人脚下“铿铿”作响，他一边走一边对商射说道：“我要借用一下你的试验基地，给我一个单独的地下室。”商射一点头：“没问题。”

    这个试验基地最近又扩建了，除了最初的那个地下大厅之外，周围还分别开挖了四个稍微小一点的地下厅。商射把卫磨灭带到了其中的一个地下厅，就离开了。

    卫磨灭让钢铁亡灵巨人坐下，关闭了四周的魔法灯光，在这完全黑暗的环境中，钢铁亡灵巨人身上，泛出一层朦胧的光芒。卫磨灭惊讶道：“果然是自动能量累积……而且很有可能是在战斗中累积过程更快。”他已经能够确定，之所以这一部分钢铁亡灵巨人的力量和武技大增，是因为他们参加了东海大战，在战斗中，不但力量有所增长。而且武技也得到了大幅度的提升――而这一切的根源，就是亡灵卫兽。

    亡灵卫兽可以自动聚集死气、提升骨性。钢铁亡灵巨人的骨性，几乎已经达到了最高，实在没有什么可以提升的，所以每一次战斗，亡灵卫兽就开始聚集死气。战斗越惨烈、提升地速度也就越快。这一部分钢铁亡灵巨人之所以提升很大，是因为他们在战斗中经受了更多的锻炼。那些提升并不明显的钢铁亡灵巨人，可能是在战斗中并没有很多的参与战斗。

    卫磨灭有些头疼。这一部分钢铁亡灵卫兽明显已经到了即将升级的阶段，可是亡灵卫兽战士应该怎么升级呢？他施展洞悉能力，仔细的察看了一下钢铁亡灵巨人的状态，果然他的“骨骼”中充满了灰色地死气。卫磨灭想了一下，普通的卫兽战士升级是打通一条经脉，可是亡灵卫兽战士并没有经脉。那么他们的卫兽是共生在哪里呢？

    他继续将洞悉能力细致化，深入钢铁亡灵巨人的每一根骨头，很快他就找到了一些不同寻常的地方。钢铁亡灵战士的骨骼内，隐隐约约有一些特殊的分子排列。这种特殊的排列每一根骨骼都是连接在一切的，也就是说。这些排列就好像钢铁亡灵巨人的“经脉”一样。只不过是在骨头里。而这些排列中，隐隐透出一股卫磨灭很熟悉地味道――卫兽。

    找到了，这就是亡灵卫兽与亡灵卫兽战士共生地方式。卫磨灭心头一喜。他将洞悉能力集中在钢铁亡灵巨人左臂上，那里的卫兽护臂下面，连接着这种特殊的分子排列。亡灵卫兽战士地护臂上，并没有一般卫兽战士的那种卫兽格，护臂上只有一只栩栩如生的黑孔雀――那个亡灵卫兽的模样。

    洞悉能力顺着卫兽护臂下的特殊分子排列顺序，沿着钢铁亡灵卫兽的身体寻找，希望摸清楚钢铁亡灵巨人身体内这种特殊分子排列的导向。到了那根魔晶肋骨的时候，这种特殊的分子排列突然消失了，魔晶肋骨中，完全是卫兽的气息。好像它已经和这根肋骨融合在一起了。卫磨灭心中有些奇怪，他试探着用晶流沿着那种特殊地分子排列，将一部分死气集中在魔晶肋骨旁边的一根肋骨上，死气十分“顺从”的聚集到了这根肋骨上。卫磨灭不知道这样做会有什么效果，不过当他停下来不继续这样做的时候，那些死气却并没有停下来。它们源源不断地汇聚在那一根肋骨上，似乎卫磨灭给它们指引了一个方向。

    卫磨灭饶有兴趣的看着死气这种“无意识”的聚集，肋骨中的死气越来越多，当这个钢铁亡灵巨人全身上下的死气。全部聚集到这根肋骨上的时候，终于达到了一个临界点。最后一丝地死气涌了进来，“嘭”的一声，那根肋骨表面上涌出来一团灰色雾气，雾气沿着肋骨的表面从这一头流淌到那一头，重新流回了肋骨中。雾气过后，肋骨竟然也变成了魔晶肋骨！

    虽然和卫磨灭他们制造的那根魔晶肋骨略有不同，不过肋骨的本质已经发生了彻底的变化，不再是钢铁的，而是变成了魔晶。卫磨灭惊讶不已，这样的结果绝对是出乎他的意料的。再看看钢铁亡灵巨人的左臂，在第一枚卫兽护臂的上面，又多了一枚卫兽护臂，那只卫兽护臂和之前的那一只一模一样，上面一只黑色的孔雀栩栩如生！

    “升级了！”卫磨灭不由得笑了：“就这么简单？”他摇了摇头，误打误撞居然成功了，看来我的运气还真是无敌。他冲钢铁亡灵巨人招了招手，让他站起来，跟着自己走出去。

    当千年之后的第一个二级亡灵卫兽战士出现在金空儿面前的时候，金空儿惊讶的嘴巴里能塞进去一只鹅蛋：“大人，这是怎么回事，怎么有两根魔晶肋骨？”卫磨灭大略和他们介绍了一下，就像商射和卫磨灭谈起魔法的时候一样，卫磨灭和这些人谈到了饲养员的知识的时候，所有的人摇摇脑袋逃走了，他们也搞不清楚在卫磨灭看起来很简单的原理。

    不过接下来的事情就好办多了，那一部分力量大增的钢铁亡灵巨人，全部升级为二级亡灵卫兽战士。升级之后的钢铁亡灵巨人，实力比一级地时候，整整强了三倍。就连歌顿想要打败他们。也不是一件容易的事情了，看来只要升级到三级亡灵卫兽战士，就能够独自对抗一具魔动机甲了。不过卫磨灭可没有因为从一级升到二级这样容易，就认定这些钢铁亡灵巨人在下一次的战斗中就能再次升为三级。毕竟从一级升到二级是最简单的一次晋级，越往后越困难。

    发现了亡灵卫兽战士能够在战斗中升级之后，吞明城外的山区，全部变成了军事管制区域，普通民众不得进入。开辟了大片的山地。供钢铁亡灵巨人相互拼斗，虽然这样的练习，效果比起真正的战斗差地远，不过日积月累，相信总会有一天能够累计足够的死气升级的。

    歌顿带着两名钢铁亡灵巨人赶往覆灭城堡，想要依靠覆灭城堡的浓重死气提升钢铁亡灵巨人的等级。可是两名钢铁亡灵巨人，在歌顿那个持殊的汇聚死气的魔法阵中，聚集了大量的死气，但是就是看不到力量有明显的提升。那些聚集的死气，好像不能够在体内保存时间很长。不管聚集多少。一天的行动下来，全消耗完了。看来这种取巧的办法还是不行。

    移动火力堡垒已经建造了二十座，每一座上面有三十个炮座。移动火力堡垒是用海族的无敌战车改装的。海族将无敌战车按照卫磨灭要求地标准改装好，然后运送到吞明城，新式的魔榴弹在在吞明城生产，所以也在这里安装魔法大炮。

    第一部移动火力堡垒的魔法大炮安装完毕，商射十分兴奋的请卫磨灭来参观。靶场上，一辆二十多米长的巨型战车周围围满了人，除了卫磨灭他们之外，还有十几名怒鲸族战士；此外商射的实验组的魔法师们也来了，这是他们最骄傲的作品，当然不能错过今天这个试炮的机会。

    移动火力堡垒被分为三层。每一层可以安装十门魔法大炮。整个火力堡垒被厚重的装甲包裹，就算是被魔动机甲地魔法武器击中，也不会造成致命的伤害。

    “老大，咱们进去看看。”卫磨灭和商射站在移动火力堡了下面，这东西现在高达十五米，比怒鲸族战士和钢铁亡灵巨人还要高一半。卫磨灭和商射走进火力堡垒，最底下一层没有布置武器，而是安装了三台巨大的魔动机。

    商射解释道：“之前的无敌战车没有这么沉重，所以之前的动力不够用了。不过加装了两部魔动机之后，动力充足，甚至比以前的无敌战车还要灵活。另外，我还设计了一台备用魔动机，就在堡垒的最后面，一旦主力魔动机被击中，不能正常运转备用魔动机就会启动，保证移动火力堡垒的机动性。”他说着，往后面的一个舱门指了指，那里面安置着备用魔动机。

    三台巨大地魔动机成品字形布置在最底一层，六道导管将三台魔动机产生的魔动能量汇集到一个水缸粗细、五米长短的汽缸中。汽缸两侧对称伸出来十六根导管，将魔动能量输往对应的十六个魔动车轮上。

    魔动文明基本上没有什么机械设施，在地球的机械文明中，像这样的动力装置，肯定是用轴承输出动力的，但是魔动机输出的，本来就是魔动能，而所有魔动文明的装置，也都是使用这种单纯动力驱动。这里面具体的奥妙，商射知道就算是跟卫磨灭说了，他也听不明白，索性就不详细解释了。

    这一层除了四台巨大的魔动机之外，还有很大的空间，可是这一层的走廊却非常狭小，大片的空间被一层层厚厚的钢板隔成了一个个小舱。卫磨灭有些不明白的看看商射，商射马上解释：“这些小舱是魔晶仓库，移动火力堡垒的能源消耗巨大的可怕，需要大量的魔晶石。”

    这一层的尾部，是备用魔动机，前端就是整个堡垒的驾驶舱了。商射领着卫磨灭来到驾驶舱，这里是整个最底层环境最好的地方，舒适的座椅前面，是半人高的操作平台，平台成一个斜面状，上部是魔法镜像，通过这个镜像，可以清楚地看到移动火力堡垒周围的情况。下部是魔法舵和魔动机的控制台。只需要三个人，就能开动这座巨大的移动火力堡垒――当然，仅仅是开动，如果想要使用武器，至少需要六十人。

    “这是经过了我的改造的，比当年贝族的无敌战车，可强得多了。”商射颇有些骄傲的说道。

    移动火力堡垒名以上分为三层，实际上三层指的是攻击层，最下面这一层，虽然不是攻击层，但却是整个移动火力堡垒最重要的一层。

    顺着钢铁的旋梯走上了第二层。这一层已经是攻击武器层了，这一层布设了十座炮台，已经安装好了十门魔榴弹，每一门魔榴弹都有专门的炮兵通道，一旦开战，不同魔榴弹的炮兵沿着不同的炮兵路线可以快速进入自己的作战区域，大大提高了效率。

    上面三层格局都一样，除了炮兵通道之外，还有就是魔晶石的专用运输通道。卫磨灭拍拍魔榴弹：“用不了多久，你们就能排上用场了。”

    移动火力堡垒的速度还算不错，和一般战士的速度差不多。从上面三层下来，商射亲自开动移动堡垒，庞大的移动堡垒在靶场上缓缓而行，卫磨灭虽然还觉得有些慢，不过这已经比当年的贝族无敌战车，有了很大的提升，人类的魔动水平就这么高，不能要求太多了。

    火力方面还是不错的，一侧的十五门魔榴弹一齐开火，好家伙，好像一片流星雨。为了真实的验证移动火力堡垒对魔动机甲的杀伤力，卫磨灭特别批准，拉来了一具报废的魔动机甲作为靶子。东海一战中，缴获了几十具魔动机甲，现在这东西也不是什么了不得的稀罕物了。

    一片流星雨落下，震耳欲聋的轰炸声中，魔动机甲面目全非，坑坑洼洼。卫磨灭满意的点点头：“好了，尽快赶制，越多越好！”

第二卷 第二百七十四章 雷耳

    严凤山是卫磨灭指定的，负责研究雷电魔法的负责人。有的雷电威力巨大地，但是射程短，适用于近战。有地雷电射程远，但是雷电束细，适用于远程作战。这些不同的当量，表示着不同的射程和威力，作战地时候可以根据需要由战士自己调整。”

    卫磨灭不住点头：“不错不错，商射，你上去试试看。”斯理德一听，连忙下来。把位子让给了商射。商射坐上去，调整方向、调整角度，轻轻一触按钮，一束电光哗啦一声划破了天空。商射选择的是威力最大的一种攻击模式，电光就好像魔动机甲的巨剑一样可怕！

    商射从操作位上下来，拍拍手说道：“还不错，可以量产了。”周围的雷系魔法师们一片庆祝的欢呼声，卫磨灭也露出了微笑。

    刚刚改装完成的那一部移动火力堡垒，每一层拆除三个炮位。将魔榴弹换成了雷耳。有了雷耳和魔榴弹搭配，更显得移动火力堡垒作用巨大。

    一个星期内，已经改装了四台移动火力堡垒，卫磨灭命令歌顿和金空儿带领着钢铁亡灵巨人，十个人一组，围绕着移动火力堡垒作为依托，进行战斗刮练。另外，他还专门拨出来一部移动火力堡垒，给怒鲸族战士使用，让他们训练熟练之后，回去能够向海族的那些怒鲸族战士传授经验。

    “大人，不好了！”普密巴慌张的跑进来，连门也没敲就闯了进来。卫磨灭呵呵一笑，开玩笑道：“怎么，你们家金空儿移情别恋了？”普密巴急忙说道：“比那还严重！海族亲善使团的一名人鱼女孩，在神龙神殿地翔龙城，被、被人强奸了！”卫磨灭噌的一下站了起来：“真的！”普密巴连连点头：“刚刚从神龙神殿传来的消息，海族已经将这件事情向女皇陛下汇报了，龙在野先生请您务必去海族一趟，先请伊利亚娜女皇冷静下来，他保证，一定严肃处理，给海族一个满意的答复。”

    卫磨灭低着头，在房间内来来回回的走了两圈，他很清楚这件事情的严重性，海族中绝大部分的族人是反对派出亲善使团的，现在又出了这件事情，恐怕就算是伊利亚娜自己，都承受了巨大地压力，想要压下这件事情，不是那么简单的。

    卫磨灭考虑好了，对普密巴说道：“我不能去海族，伊利亚娜很明事理，她知道应该怎么做。你和我去翔龙城。”普密巴连忙跑出去备马。卫磨灭喊道：“让魔法师准备，我们用飞行魔法过去。”

    这大概是这个世界上速度最快，也最奢侈的旅行方式了，卫磨灭和普密巴两人，在一天之内，累倒了十名魔法师，终于赶到了翔龙城。龙在野看到卫磨灭大吃一惊：“你怎么来得这么快！”“我飞过来了，别说这么多了，到底是怎么回事？”卫磨灭严肃问道。

    龙在野有些惭愧的顿首道：“唉，我真是有愧于全大陆，没想到在我们神龙神殿境内，竟然出现了这种事情。人我已经抓起来了。受辱的人鱼女孩，被海族保护着，他们不许任何人接近她。”正说着，负责保护的使团的赵五少正好来了，一看到卫磨灭，他也是愣了一下，旋即惭愧说道：“磨灭，对不起。这一次让你失望了……”

    卫磨灭一摆手：“不必说这些了，带我去看看人犯。”“好。龙在野带着他们前往神殿的牢房，一路走一路说道：“海族亲善使团是半个月前到达翔龙城的，在这里一直很受欢迎，人们对他们也很友善。我特意安排了神殿内最有前途的年轻神龙战士迭戈率领三十名神龙战士保护她们，没想到迭戈这个家伙……”龙在野说道这里，气得咬牙切齿：“竟然辜负我对他的期望，做出这样地事情来！”卫磨灭惊讶道：“犯人是你们的神龙战士！”龙在野苦笑道：“而且是我们神龙神殿最年轻的一名四级神龙战士！你现在知道我为什么这么痛心了吧？”卫磨灭的确知道了，这一次不但可能导致人类和海族刚刚缓和的关系降至冰点，而且还要损失最年轻出色的神龙战士。看龙在野的意思。这个叫迭戈的家伙。很有可能就是他亲自培养地自己的接班人。

    果然，龙在野又说道：“迭戈是我的学生，他做出这种事情。我这个做老师的，都觉得老脸发烫啊！”卫磨灭看看一旁的赵五少，后者面色古怪，他问道：“五少，你有什么心事？”赵五少看看周围，只有他们四个人，没什么顾忌，开口说道：“我就是觉得奇怪，本来这一次负责海族亲善使的海族伯爵，对我们人类没什么好感。甚至对我也一直是不冷不热。我猜，如果不是因为他们的安危都掌握在我的手上，恐怕他对我也没什么好脸色。可是出事那天晚上，这老家伙却亲自请我赴宴，说什么经过这么长时间的接触，觉得人类并不是那么可恨的，要向我谢罪――怎么好象调虎离山一样，我回来之后，马上就发现出事了。”

    卫磨灭自然很信任赵五少。这件事情暗自记在心头。他对赵五少说道：“这事儿向不要对其他任何人说。”赵五少一点头：“这个我自然晓得。”

    神龙神殿地正门，盘踞着一条雄壮地神龙雕塑，这种神龙和中国古老的龙很相似，所以卫磨灭一开始就对神龙神殿充满了好感。

    牢房自然是在最底下一层，潮湿阴冷，胳膊粗的钢棍排成地牢房，就算是五级卫兽战士也冲不出去。何况每一根钢棍上，都有一个神龙封印，就算是卫磨灭被关进去，想要出来也不是那么容易的事情。看来这里就是用来关押神殿的重刑犯的地方。

    有龙在野带领，一路上无人敢阻拦，很快来到了最底下的一层牢房。这一层牢房一共也没有几间牢室，其他的都是空着的，只有一间有人，不用介绍都知道，正是那位仁兄了。

    卫磨灭看到他，气就不打一处来，自己和伊利亚娜辛辛苦苦创造出来的大好局面，完全被这个小子给破坏了。这个色胆包天的浑蛋！卫磨灭愤怒的一握，一根钢柱上留下了一个清晰地手印！

    “他都说什么了？”卫磨灭问道，龙在野摇摇头：“自从出了这件事情之后，一直浑浑噩噩，什么话也不说。”“咱们过去看看。”

    四个人到了牢笼前面，牢笼内的迭戈显然受了不少苦，身上到处都是鞭痕，衣衫都已经碎成一条一条的，披在身上。若是不去看他浑浊的双眼，这个迭戈还是个俊俏小生，只是有些痴痴呆呆的神情，让卫磨灭看了就有气。

    “迭戈，你还是不准备说吗？”龙在野高声道，迭戈转过来，看着四人，眼中一片迷茫，轻轻摇了摇头。卫磨灭一阵疑惑，他修炼过精神力，怎么觉得这个迭戈好象被人控制了精神一样呢？

    卫磨灭谨慎道：“龙前辈，让我进去看看。”龙在野轻轻摇头：“没有用的，什么办法我都试过了。再说了，他被人家从女孩的身上拖下来，难道还不是他做的？”卫磨灭摇头诚恳道：“前辈，我想我和伊利亚娜的关系，您很清楚。如果人类和海族交恶，我可以说是全人类损失最大地一个。说实话，我现在起的想一脚踹死这小子，不过这件事情还有些古怪。”

    龙在野想想刚才赵五少所说的事情，心中升起了一线希望：打开牢门，四个人走进去，一开始还没什么，可是一旦靠近迭戈五步之内，迭戈那双浑浑噩噩的眼睛中，立即迸射出一股野兽一般的凶狠光芒，走在最前面的龙在野，怎么也没有想到，自己的学生不但做出这等下流的事情来，而且还敢偷袭自己！

    迭戈身上虽然缠着铁链，但是这并不能够影响他的行动，他是神龙神殿最年轻的四级神龙战士，实力强大，突然暴起一头撞在龙在野的腰上。“嘭！”神龙气息弥漫，龙在野哇的一声吐出一口血来：“好哇好哇，我教出来的好徒弟，我教给你神龙气，就是用来暗算自己老师的！”

    迭戈圆瞪着双眼，喉咙里发出一阵“嗬嗬”的声音，好像野兽一般警惕的看着龙在野。龙在野就算被迭戈偷袭，也不会受此重伤，只是他最近心力憔悴，一直以来颇受自己看重的徒弟，竟然做出这种事情，连累神龙神殿成了整个大陆的罪人。而在这牢房中，一向对自己尊敬有加的学生，甚至突然偷袭自己，伤势加上伤心失望，这一口鲜血是再也忍不住了。

    卫磨灭闪电一般射了出去，迭戈一掉头恶狠狠的扑向卫磨灭。只是他的力量和卫磨灭比起来，实在是微不足道，卫磨灭伸手一抓，擒龙手硬生生的把它的神龙气压回了身体内，然后伸出手指在他的身上戳了几下，封闭了他的几处经脉，迭戈一阵顾然，缩在地上。他虽然不能动了，可是眼睛中的兽光丝毫不减，低声的兽吼还在牢房内回荡，阴森恐怖。

    卫磨灭扶起龙在野：“您还看不出来吗？”刚刚一时的伤心一过，龙在野也清醒过来，他毕竟心智过人，之前只不过是因为事发突然，让他在忙乱中失去了判断。现在再想想，自己从小看着长大的学生，怎么也不可能是这个样子啊，就算是他真的垂涎人鱼女孩的美色，也绝不可能伤害自己！

第二卷 第二百七十五章 倨傲伯爵

    迭戈“嗬嗬”怪叫着，好像虾米一样缩在地上。卫磨灭一把拎起来，一只手按在他的头顶上，精神力探进他的脑海，一旁的龙在野关切的看着他们，问道：“怎么样？”卫磨灭冷冷一笑：“果然不出我所料！”精神力探出，想要解开迭戈精神上的禁制，没想到迭戈身上的禁制十分厉害，以卫磨灭的能力，竟然办不到。卫磨灭自己也知道，虽然自己精神力强大，可是说到应用，比起神裔五老，差的还远着呢。既然自己解不开，那就说明很有可能是神裔五老亲自来了。

    卫磨灭放开迭戈：“他的精神被人束缚，我暂时解不开。现在先解决海族的事情，迭戈以后再慢慢想办法。龙前辈放心，您的徒弟，我一定想尽一切办法，让他恢复理智。”卫磨灭摆摆手，众人放下迭戈，离开了监狱。龙在野知道自己错怪了徒弟，心中十分内疚，走的时候特意吩咐狱卒，不得再虐待迭戈，好生照顾着。

    赵五少问道：“我们现在去哪里？”卫磨灭道：“去找海族。”

    海族亲善使团，除了三十名人鱼族的美女之外，还有一些海族的官员。这个使团的首领，是海族的伯爵、石章族的伯亚。伯亚今天一直很奇怪，今天见到了赵五少那个可恶的人类，他竟然说自己曾经宴请过他。一个可憎的人类――自己堂堂海族伯爵，怎么可能屈尊宴请他？这家伙一定是得了什么脑部障碍性疾病，异想天开！

    伯亚越想越生气，。多了一声，自言自语道：“真是做梦，赵五少、我会宴请你？！哼！”不料一旁的长随突然说道：“大人，您那天晚上的确是宴请了赵五少大人。”“闭嘴！一个可憎的人类，也值得你尊称他为大人……”伯亚突然愣住了：“你说什么，我真的宴请他了？”长随是跟随他几十年了的老人了，决不会欺骗他。长随很认真的点点头：“那天我就很奇怪。伯爵大人怎么会宴请一个人类，我还特意询问了大人，您不但确认了，而且还亲自去赵五少那里请他过来赴宴……”

    伯亚目瞪口呆：“这、这怎么可能呢……”他迟疑了半晌，突然问道：“那一天――是哪一天？”“就是孟菲小姐出事的那一天晚上。”伯亚大惊失色，一屁股坐在椅子上，好半天没有一点反应。

    长随吓了一跳，连忙又是送茶。又是抚胸，急切道：“大人、伯爵大人，您这是怎么了！不就是宴请一个人类嘛，没什么大不了的事情……”伯亚突然惨笑一下：“没什么大不了地？这可是一件天大的祸事！”长随只是伺候人的，没什么见识，听到他这么说，明显一愣：“这、这能有什么祸事？”伯爵惨淡道：“女皇陛下刻意要和人类改善关系，我接这差事的时候，颇有些不情愿，女皇陛下睿智无比。早已经看在眼里。虽然她不说。但是我知道，她一定心中不快。如果这件差事我办得好了，一切皆大欢喜。如果出岔子了。我就是替罪羊！女皇陛下对我，决不会手软。孟菲出事，我厌恶人类的名声在外，却在那一天宴请赵五少，特意把他调开，你说别人会怎么想？”

    “啊！”他这么一说，长随也荒了，他对伯爵衷心耿耿，连忙说道：“大人，大人。咱们赶紧向女皇鼻下如实禀告，陛下英明，一定会明辨是非的！”伯爵苦涩的道：“这种事情，说的清楚吗……”正在说着呢，外面有人禀告：“大人，大贤者卫磨灭和神龙神殿圣殿战士龙在野、巨龙神殿圣殿战士赵五少来访。”

    伯爵本来就对人类没什么好感，此时正是心如死灰地时候，一听说有人来访，顿时恼怒的挥舞着手臂。用力的拍着桌子道：“不见、不见，就算是教宗来了我也不见！”下人看到伯爵暴跳如雷，不敢再多说，连忙下去了。虽然他觉得人类这几位，都是不能得罪的。

    没过一会儿，下人又回来了：“大人，卫磨灭大贤者说，只想见见孟菲小姐。”伯爵怒道：“他们人类作的好事，还有什么脸来见海族的花朵？让他们马上离开！”伯爵怒气冲冲，冲着门外大吼大叫。他自忖此番必死，脾气愈发暴躁。

    “孟菲我是一定要见的，你，我也是要见的。”外面一个声音响起，紧接着是下人惊慌的声音：“哎，大贤者，你们怎么进来了。”卫磨灭迈步走进大堂，看着那个怒气冲从地石章族道：“你就是伯亚？”

    伯亚伯爵大怒，一拍桌子道：“我是海族伯爵，你是什么东西，敢直呼我的名字！”卫磨灭冷笑一声：“伯爵？”赵五少陪着这个伯亚伯爵一路醒来东大陆，没少受他地闲气，若不是顾全大局，以赵五少地火爆脾气，早就一枪戳死他了。现在正好借题发挥，冲上去劈头盖脸的一巴掌，“啪”的一声把伯亚扇地一屁股坐在椅子上。赵五少还不甘心，偷偷伸出一脚，他的速度很快，伯亚甚至没有看清他出脚，屁股下面的椅子“哗啦”一声碎了，可怜的伯亚伯爵猝不及防，一屁股又坐在了地上。

    尾椎骨剧痛，直疼得他脸色发青。赵五少暗暗解气，寒声说道：“小小伯爵，也敢耀武扬威。你可知道你面前站着的，是可以决定你们整个海族命运的人！”伯亚虽然没什么武功，但是却是个死硬的臭脾气，怒声说道：“笑话！我海族登陆，你们这些无用的人类望风而逃，他一个区区人类，妄言决定我海族命运，真是可笑啊可笑，哈哈哈……”

    赵五少摇头道：“海族有你这样的人，难怪被魔动机甲逼的节节败退。你还不知道吧，大贤者刚刚率领人类地战士，在东海岸击败了一百二十具魔动机甲，击毁六十具，只逃走了六十具！”这样辉煌的战绩，在大陆上无人不知无人不晓，只是伯亚身在东大陆，周围都是人类。他又不屑于和人类交往，所以才消息闭塞。

    伯亚一听，大惊失色，看了卫磨灭半天，突然哈哈大笑：“可笑可笑！你们人类喜欢吹牛，可是也不用这样自吹自擂吧？一百二十具魔动机甲，这样强大的力量，就算是海族也要望风而逃。你们能打败一百二十具魔动机甲，真是笑死我了，哈哈哈……”卫磨灭冷哼一声：“哼！看来你的心情好不错，希望你被押解回海族，打入死牢的时候，还能有这么好的心情。”

    伯亚脸色大变：“你这是什么意思？”卫磨灭道：“你借酒宴之机，调开赵五少，然后用使迭戈乱性，迷奸孟菲――好毒地计谋，我想伊利亚娜不会放过你的。”伯亚一跃而起。怒道：“我没有。这么做对我有什么好处！你不要血口喷人，你有什么证据……”

    卫磨灭道：“证据？你这么讨厌人类，怎么会宴请一个人类？而且时间偏偏就这么巧？对你自然是没有什么好处的。可是你一向讨厌人类，伊利亚娜交好人类，你一直很有意见，这么做就能使海族和人类世代仇视，我说得对不对！”“不对！一派胡言！”伯亚怒吼道，卫磨灭笑吟吟地坐了下来，淡淡说道：“你心中很清楚，只要了解内幕的人，都会有我刚才所说得那种想法。伯亚伯爵，你的生命。已经进入倒计时了。”

    伯亚当然明白卫磨灭所说的是事实，不管是谁，看到现在这样的局面，都会觉得是他这个使团地官员在暗中捣鬼。伯亚再也没有了刚才的嚣张，目光涣散，身子一软，又跌倒在地上。

    伯亚方寸大乱，伯亚的长随虽然没什么见识，但是这么长时间在伯亚身边。察言观色的本事还是有的，一听卫磨灭话里有话，连忙跪倒在卫磨灭面前，不住磕头道：“大贤者，您一定知道我们伯爵是被冤枉的，求求您一定救救他！”

    “梆梆梆……”的一阵响头，脑袋上都磕出血来。伯亚怒道：“回来，没出息的奴才，我就是死，也不去求一个人类！”长随道：“大人，传言大贤者和女皇陛下关系密切，只要大贤者肯说句话，陛下一定会赦免您的，您拉不下面子，我一个下人没什么脸皮，我来求他！”梆梆梆……他又是一阵响头，长随也是道听途说，一些风言风语，并不真的肯定卫磨灭和伊利亚娜有暗情。不过此时情急，顺口也就说了出来。

    伯亚此时已经清醒多了，看看卫磨灭虽然脸上微红，却没有否认地意思，不由地暗自惊讶，难道传言竟然是真的！再想想卫磨灭刚才的话，似乎另有所指。海族皇城中，伯亚还有三房娇妻，一双幼子，要是自己真地死了，他们的下场……

    伯亚想也不敢想，虽然他自己是个臭脾气，可是想到了自己的家人，伯亚不由得有些犹豫了。卫磨灭悠然自得坐在那里，长随忠心耿耿，连忙端来一杯上等的海藻茶：“大贤者请用茶。”伯亚整理了一下自己的衣装，虽然极不情愿，却也只能硬着头皮向卫磨灭鞠了一躬：“大贤者这么说，必然已经洞悉真相，想必不会让无辜的人蒙冤吧。”

    卫磨灭吹了吹水面上的海藻片，淡淡说道：“我知道海族的规定，罪臣的眷僚可是要充奴的。”伯亚浑身一抖，无可奈何，双膝一软跪倒在地上，恭恭敬敬地磕了一个头，硬着脖子说道：“请大贤者救我！请大贤者救我一家老少六口！”

    卫磨灭这才放下了茶杯，呵呵一笑说道：“你心中不服？”伯亚浑身一抖，怎敢再顶嘴？“伯亚不敢！”卫磨灭又是一笑：“我知道你心中不服，没关系，我又不是圣人，你口服心不服我也不在乎。我就是要让你服软，你的脾气倔，我的脾气更倔，你倔不过我，那就是你不行。”卫磨灭竖着自己的手指摇了摇，伯亚气的浑身发抖，却硬是压着不敢发作。赵五少在一旁暗自摇头：这家伙太黑了，我刚才暗中那一脚，跟他比起来简直就是小孩胡闹。这家伙不动手，只动口，就让这个倔强的海族人乖乖的跪在地上认错――我以前怎么没有发现这家伙这么“阴险”，不过说实话，我喜欢！赵五少露出了一个古怪的笑容。

    “走吧，带我去看看孟菲。”卫磨灭站起来说道。伯亚不敢再有所怠慢，连忙在前面领路，引着卫磨灭来到孟菲的房间。伯亚上前敲了敲房门：“孟菲，人类大贤者卫磨灭来看你了。孟菲……”他推开门，一个柔弱地女孩子，独自坐在窗户旁。

    “你就是孟菲？”卫磨灭看着这女孩，人鱼族女孩果真是国色天香，尤其是这女孩不但容貌举世无双，而且天生一股柔弱的气质，真是我见忧怜。卫磨灭之前虽然见过她们，但是这次见了，还是惊艳了一下。――防，６呕孟菲此刻的眼神很怪，复杂的说不清楚。带着点伤心、带着点羞涩、带着点痛苦还带着点甜蜜！这样复杂的神情，也只有人鱼族女孩那灵动如银鱼的双眼能够表达出来了。卫磨灭在他对面坐了下来，他一坐下，孟菲就看着他，歪了外脑袋，道：“我好像见过你……”她仔细地回想着，卫磨灭心中暗道要糟，在海族的时候，他公开的身份是面具林，海族女皇伊利亚娜的保镖。没想到带着面具，这女孩还能认出他来。

    女孩突然想起来了，指着卫磨灭一幅恍然大悟的样子：“你是面具林……”卫磨灭当着这么多人的面，不好阻拦，被女孩一口道破了身份。伯亚浑身一抖，面具林这个名字他当然听说过，看来外面的传言并不是空穴来风啊！他偷偷看了卫磨灭一眼，心中一阵寒意：自己竟然得罪了女皇陛下的情人，就算过了今天这一关，恐怕以后的日子也不会好过了。他看着卫磨灭的背影，心中暗自盘算着，怎么向这位身份尊贵无比的人类示好――此刻，什么骨气、倔强，全都被抛到了爪哇国去了。

    卫磨灭既然被叫破了身份，也不隐瞒，只是有些阴森的说道：“我的身份绝对是最高机密，谁若是泄露出去，就算你叛逃到神始大陆，我和伊利亚娜也一定把他抓回来！”这话，倒是有八成的意思，是说给伯亚听的。

第二卷 第二百七十六章 皆大欢喜

    “说说事情的经过吧。而海族女孩、尤其是人鱼族女孩，可以毫不夸张地说，她们希望什么人爱上她们，只要稍微施展魅力，就可以轻松办到。就算她们不刻意施展自己的魅力，也会有无数好逑君子，这一点卫磨灭同志已经验证过了。

    众人都看着伯亚。龙在野有些不悦道：“这些事情你为什么隐瞒不报？”“我、我也不知道啊……”伯亚结结巴巴地说道。孟菲插口道：“他从来都没有问过我任何事情，出事之后，就把我关在这间屋子里。”伯亚一阵心虚，缩了缩身体，好像想要让自己的目标变得小一点，不要引起大家的注意一样。大家心中都猜到了，伯亚心中憎恶人类，一旦出了这样的事情，必定先入为主的认定。一定是迭戈对孟菲用强。人鱼是海族的花朵，这样美丽的女孩子，在伯塔亚地心中，是不可能爱上人类地青蛙王子的。所以伯亚根本没有经过调查，只是被自己的眼睛蒙蔽，一口咬定是迭戈强奸孟菲。

    这件事情却让卫磨灭看到了一丝契机，他试探地询问孟菲：“如果我治好了迭戈，你还愿意嫁给他吗？”孟菲一愣：“治好迭戈？难道他病了？”旋即展颜一笑：“我就知道他不是那样的人，一定有什么原因才会那样做的，我从一开始就一点也不怪他。”这不啻于答应了。卫磨灭点头道：“那好，我为你们做主，我今天就动手医治迭戈，然后给你们盛大完婚！”

    孟菲心中甜蜜，只是一个女孩子碰到这种事情，就算心中乐开了花，也要表现的含蓄一点，所以孟菲还是很不好意思地低下了头。

    卫磨灭看了伯亚一眼，重重的哼了一声：“至于你，伯亚伯爵，我会将你在人类世界尽职尽责地作为如实地向伊利亚娜转述！”卫磨灭自己觉得没什么，却没有想到他这话听在伯亚耳中，不啻于告诉他，自己要吹伊利亚娜的“枕边风”。

    泱泱千年的大陆史，枕边风的杀伤力经过了千百次实战验证，和离间计并列为成功率最高的两大必杀计。

    伯亚虽然不学无术，但是毕竟还是个贵族，这些事情还是十分清楚的。卫磨灭这么一说，顿时吓得地差点尿裤子，双膝一软，扑通一声跪在地上，叩头如捣蒜：“大贤者殿下、大贤者殿下，求您一定饶恕我！您既然能够相信我失去了一个晚上的记忆，说明您的胸怀好像大海一样宽广，一定能够原谅我的！殿下……”

    他这么一说，倒是提醒卫磨灭了，卫磨灭呵呵一笑道：“你知道迭戈为什么会精神失常，你知道你为什么会受人控制？因为你们的精神被人做了手脚。那些人神不知鬼不觉，他们甚至可以让你自杀，你死了都没有人怀疑！”

    伯亚浑身一抖，下体一阵腥臊传来，这一次是真的尿裤子了！

    卫磨灭有些厌恶的看着他，站起来对其他人说道：“好了，我们回去救迭戈。孟菲小姐，你愿意和我们一起去吗？”孟菲飞快站起来：“我愿意！”她这几天一直在为迭戈担心，盼望着能够早一点见到他。只是当着这么多人的面，表现得这样“迫不及待”，实在是太不“含蓄”。看着众人有些促狭的眼神，孟菲地脸，刷的一下又红了。

    卫磨灭看看窗外，自言自语道：“嗯，苹果又红了……走吧！”窗外，长着一颗枝繁叶茂的楠木。

    牢房内。卫磨灭专心医治迭戈，孟菲看到迭戈凄惨地样子，忍不住的泪水，像断了线的珠子，啪啪的往下掉。龙在野已经把迭戈的情况和她说了，除了卫磨灭之外，所有的人都在牢笼外面，以保证安全。听说迭戈竟然袭击自己的师傅，孟菲惊讶的张大了猩红地小嘴，然后是忙不迟迭的一连串道歉。俨然已经把当成迭戈的人了。龙在野暗自摇头不已。

    迭戈的精神禁制。很有些棘手，卫磨灭足足花了三个沙时的时间，才将这个禁制完全解开。禁制一去。卫磨灭松开了手，迭戈眨了眨眼睛，双眼恢复了清明。看看周围，他奇怪的问道：“这里是哪里，我怎么会在这里？”他又看看身边的人，不由得肃然起敬：“大贤者。”

    卫磨灭意外道：“你认识我？”“我参加过卧龙城保卫战。”卫磨灭点点头，拍拍他的肩膀，歉意说道：“我们出去吧，你受苦了。”迭戈一动，浑身上下一阵剧痛。不由的一生呻吟，牢笼打开，孟菲迫不及待的冲进来，哇哇大哭：“迭戈……”

    两人抱在一起，迭戈脸上有些不自然地看看龙在野：“师傅，我本来想和你说地。”虽然迭戈顶了龙在野一下，不过龙在野心中不但不责怪他，反而还有些歉疚，微微一笑道：“没关系。只要你们相爱就好。”

    孟菲哭哭啼啼的把事情的经过和他说了，迭戈顿时目瞪口呆，反应过来之后，第一件事情就是推开孟菲，向卫磨灭恭恭敬敬地行了一个卫兽战士礼：“如果不是大贤者，不但迭戈必死无疑，孟菲一辈子也要清名受损。大贤者恩比天高，迭戈永远铭记五内，世代不敢相忘！”

    卫磨灭心中惦记着那件事情，扶起他来道：“既然你已经复原了，你可愿意娶孟菲？”迭戈一愣，孟菲连忙在一旁小声地把卫磨灭刚才对她说的事情跟迭戈说了，迭戈大喜过望，拜倒在地，朝卫磨灭磕了个头：“多谢大贤者！”然后又调转方向，咚咚朝龙在野磕了两个响头：“多谢师傅！”

    卫磨灭受了人家的大礼，其实是有些不好意思的。他这么做，成全迭戈和孟菲，其实是有自己的私心的。他和伊利亚娜的婚事，不知道能不能受到人类和海族的祝福，迭戈两个人，其实是他的一个“问路石”。不过这件事情，也是迭戈和孟菲的心愿，也不算他利用两人，只是卫磨灭无端受了人家大礼，有些不好意思罢了。

    大婚地喜讯传出，要说结婚的两个人，似乎没什么了不起的，不过有卫磨灭做主婚人，各方面陡然重视了起来。

    海族内，原本因为强奸事件蠢蠢欲动的反对派势力，绝对没有想到，事情会演变成今天这个样子――明明是一个罪犯和美女的剧本，却变成了一个缠绵徘侧的奇幻爱情故事！伊利亚娜微笑间打压了那些反对势力，这个机会正好让她看清楚，究竟是什么人在暗中和自己作对。

    伊利亚娜虽然爱民如子，但是毕竟是人鱼皇族出身，帝王之术精通，顷刻间那些反对势力灰飞烟灭。

    蝥将笑吟吟的捧着一张大红的烫金请柬，请柬上有一个水镜魔法，上面是迭戈和孟菲亲昵地镜像，这个镜像可花费了卫磨灭不少的心思，制作出来不但男的俊女的靓，而且很具亲和力，不论是什么人看了，都会忍不住祝福这一对玉人。蝥将说道：“陛下，这是大贤者给您送来的请束。”

    伊利亚娜接过来一看，忍不住笑道：“真是便宜了那个小子，孟菲可是我们人鱼族有名的美女，不知道多少海族少年眼巴巴地望着呢，没想到被他拐了去。咯咯……”伊利亚娜略一沉吟：“传旨，海族女皇伊利亚娜收孟菲为义妹，赐婚神龙神殿四级卫兽战士迭戈！”

    蝥将眉毛耸动了一下，心中暗道，这是两个人在为自己铺路呢。卫磨灭一个主婚人就做的兴致这么高，女皇陛下更是干脆，直接收为御妹赐婚，平凡的婚事陡然升级为了一个重大的具有转折意义的政治事件。

    将来卫磨灭和伊利亚娜两人成婚，有了先例，还能有谁反对？

    蝥将心中觉得好笑，不管大公主如何睿智果敢，毕竟还是一个女孩子，一旦涉及到这种事关自己幸福的事情，行事立即有迹可循，甚至能够让人一眼看破，小女儿心态一目了然。

    女皇陛下的旨意传遍海族，顿时整个海族沸腾了，市井乡里，都对这件事情议论纷纷，其实除了顽固的海族贵族之外，海族对人类，并没有多大的仇恨，甚至还有些歉疚，在蝥将的有心安排下，舆论的导向，一直向着好的方向发展。

    而人类中，除了卫磨灭没法控制的星辰神殿，就连日月神殿也帮着卫磨灭造势，声称大敌当前，应该借此机会与海族修好。仇恨毕竟是短暂的，历史上因为战争产生的仇恨，有哪一次能够持续几百年的？如果打一次仗，就要仇恨一堆人，那么大陆经历了这么多次战争，几乎所有的人相互之间都是仇人了。

    卫磨灭刚从神龙神殿中出来，一旁扑来一个人，抱住卫磨灭的大腿痛哭流涕：“大贤者殿下，您一定要救救我啊！呜呜呜……”卫磨灭一看，竟然是伯亚！伯亚是真的被卫磨灭吓坏了，一想到那种可怕的经历――自己的记忆竟然凭空少了一段，而且自己还被人控制――他就觉得毛骨悚然。这几天他害怕的夜不能寐，精神恍惚！想来想去，卫磨灭既然知道这些事情，一定有办法帮他解决，反正已经没什么尊严可言，索性死皮赖脸的缠上卫磨灭了。

第二卷 第二百七十七章 卷土重来

    地宫中三团影子摇晃，一个声音讽刺道：“是谁啊，都没有搞清楚，就随便出手，控制人家的精神，结果呢，闹了个大笑话，哈哈哈……”另外两个影子中，一个不服气的声音道：“那么短的时间，这种隐私的事情，你也未必能查得那么清楚。”两个影子互相不服，言词恶毒的吵了起来。第三个影子显然有些不耐烦道：“不要吵了，我叫你们两个来，是有重要的事情商议，不是来听你们吵架的。”

    接连的失败，让原本一团和气的神裔五老内部，也产生了裂缝。

    “什么事情？”两个影子一起问道。“你们随我来。”地宫结构十分复杂，弯弯曲曲，三个影子所过之处，不见一个人影。一道道坚固的石门佐证着通道后面隐藏着巨大的秘密。通道的尽头是两扇巨大的铁门，竟然是用坚硬的合金打造。合金大门旁边，有一快魔晶石板，石板上面凹陷着一个手掌印。

    影子中飘出来一团光芒，一只虚幻的手掌印在掌印上，魔晶石经过了一番魔力验证，一片光芒闪过，一阵机械的隆隆声，两扇巨大的铁门打开了。铁门打开，里面闪出一片奇异的魔法光芒，另外两团影子一看到光芒，立即惊讶道：“启明之光！难道联络魔机重新工作了？”

    三个影子飘进大门，里面宽敞的密室内，只摆着一台巨大的魔动机一样的东西。这台陀螺一样的机器顶上，有一枚红色的魔晶石，此刻，魔晶石正在不紧不慢的闪烁着奇异的光芒。“真的工作了，我们回家有希望了，哈哈哈……”两个影子放声大笑，笑声中充满了苍凉。

    引他们来到这里的那个影子说道：“先别开心，看来只是刚刚搜索到信号，信号晶石地频率很低。根本不足以进行超远距离交流和定位。”那两个影子十分激动：“不管怎么样，我们等了这么久，总算是看到了一线希望。”先前那个影子又说道：“可是事情并没有那么简单，你们来过看看。”

    另外两个影子走到一旁，原来在那陀螺一样的魔动机的一侧，有一个魔晶石的屏幕，屏幕上面，一些细微的线条。在不断闪动。两个影子看了一下，不由一愣：“同频干扰，怎么回事，难道说这个星球上，还有和我们相同遭遇的人？”三个影子慢慢汇聚在一起，那个领路的影子说道：“不管我们以前的所作所为，究竟是为了什么，现在这座大陆上地一切，都和我们无关了，我们现在要做。只有一件事情：找到那个同频源。我们要回家。，必须找到它。”

    另外两个影子明白那个“同频源”意味着什么，一起答应道：“你放心吧，这个大陆上的一切。和我们再也没有一点关系！”

    翔龙城内，盛大的婚礼足足持续了一整天的时间，伊利亚娜差点亲自赶过来，只可惜被一批海族顽固贵族阻拦，不能成行。不过虽然如此，海族还是派出了大规模的和亲使团，这一次的使团首领是权将。

    卫磨灭最近很不舒心，因为就算是在他作为主婚人的时候，那个伯亚也和他寸步不离。伯亚认定了卫磨灭肯定能救他，既然卫磨灭不肯答应帮助他。他索性就赖在卫磨灭的身边，如果那些可怕的不知在何处的敌人真地出现了，以卫磨灭地身份，总不能见死不救吧？

    卫磨灭对他真的是没有一点办法，不管他用什么招数，伯亚就是赖着不走。卫磨灭碰上这样的活宝，真是哭笑不得。权将一来，立即解决了卫磨灭地窘迫。权将命人把伯亚弄走，尽管伯亚大声呼号。说什么也不愿意离开卫磨灭，不过养尊处优的伯爵，怎么是两名强壮的战士的对手？伯亚被押回了海族候审。

    婚礼的事情完结，海族的亲善使团继续在人类领地内周游。有了迭戈和孟菲的例子，每到一座城市，那些贵介的公子哥们都纷纷想在使团接待的任务中，讨一个活计。不是为了别的，就冲这人鱼族美女去地。

    凭什么迭戈可以，我们就不行？这样的后果，倒是卫磨灭所不曾想到的，不过自从和亲之后，人类和海族的关系的确大大缓和，以前经常见到的信徒集会抗议的情况，少了不少。

    卫磨灭回到吞明城，一连好几天却没有见到歌顿。他有些奇怪的去问金空儿，金空儿也觉得奇怪：“我最近也很少看到他，不知道这家伙在做什么呢。”卫磨灭有些奇怪，自己去哥顿的房间找他。自从在山中建立了试验基地之后，歌顿就住在这里。吞明城地住处，倒是很少回去了。卫磨灭敲敲门，里面没人。一旁一名卫兵看到卫磨灭，连忙行礼：“大贤者。”

    “歌顿呢？”“歌顿大人一大早就出去了。”卫磨灭心中嘀咕，这家伙最近在搞什么鬼。“去哪里了？”“不知道，不过据说有些兄弟看见歌顿大人最近经常去山顶上。”卫磨灭点点头，直奔山顶而去。

    试验基地建造在山谷中，除了地面上的一大片建筑之外，地下的规模要不小。而且山腹也正在被开挖，卫磨灭准备把这里变成一个秘密基地。歌顿就站在基地旁边的一座山峰顶上。他没有去那座正在被开挖山腹的山峰，因为那里人太多。

    卫磨灭爬上山，歌顿一个人站在山顶的最高点，似乎还觉得不够高，自己搬来了一块小牛大小的巨石，竖在山顶上，自己站在巨石上。歌顿一身金色铠甲，仰望着天空，一动不动，不知道在看什么。

    “歌顿。”卫磨灭喊了一声，歌顿转头看看卫磨灭，眼中迷茫的光芒一闪而逝。卫磨灭走上来问道：“你在干什么，这两天总是不见你的人。”歌顿又抬头望了王天空，幽幽说道：“我觉得，我可能会离开你们。”“什么意思？”歌顿指着天空说道：“那里有个声音，在呼唤着我。”卫磨灭一愣，心说歌顿不会是外星亡灵吧，这玩笑可开大了。

    “我不是这个世界的人，我觉得我总有一天是要离开这里的。”歌顿说道，卫磨灭明显一呆，歌顿的话恰好说中了他的心事。卫磨灭在心中自言自语：是啊。我不是这个世界的人，我早晚是要离开这里的。可是伊利亚娜和拉芙娜她们怎么办？他看看身旁地歌顿，歌顿没有任何的羁绊，随时都可以毫无顾忌的离开这个世界，可是自己呢，自己能够舍下这几位对自己用情至深的女孩吗？

    卫磨灭竟然也和歌顿一样，坐在石头上，仰望着天空。心中突然想到。说不定哪天一道雷劈，天空中裂开一道巨大的时空隧道，把自己吸进去，然后丢回地球上――不容自己拒绝和抗争。这样的话，根本就不用自己取舍了。

    商射的实验小组已经扩大成一个研究所。商射花了整整一天的时间，绞尽脑汁给自己地魔法道具起了一个好听的名字，叫做“魔导器”。所有他研制出来的魔法道具，统统称为魔导器。包括那些魔法大炮，和他自己研制的魔动机。他之所以这么做，就是为了将自己的发明创造。和魔动机区分开来。这个名字多好。大陆上的绝顶魔法高手，被尊称为大魔导师，借用魔导这个名词。

    商射给自己对研究所命名为魔导器研究所。这个研究所已经从最初的四十名魔法师，扩充到了一百三十人，当初的那四十名魔法师，都已经是研究所的骨干力量了。

    研究所硕果累累，又研制了几种新式的魔法大炮，经过了三个月地赶制之后，已经装备了一百二十部移动火力堡垒。

    一百二十具移动火力堡垒，有一半分给了海族，剩余地六十部开赴东海岸待命。魔动机甲上一次的进攻，损失惨重。也不知道他们是胆寒了。还是别的什么原因，一直没有进一步地行动。卫磨灭却不敢大意，因为他知道神始大陆的实力，区区几十具魔动机家的损失，对于神始大陆来说，不过是九牛一毛罢了。

    钢铁亡灵巨人已经有三百名了，这其中有两百五十名已经合体成为了亡灵卫兽战士，而其中三十名，已经升级成为了二级亡灵卫兽战士。剩余的五十名钢铁亡灵巨人。没有足够的亡灵卫兽合体，只能暂且等候。尽管有了快速生长的丹饲料，可是钢铁亡灵巨人的生产速度，实在是比卫兽们的生长速度还要快。

    至于海族，使用新式巨剑的怒鲸族战士，已经到了一千三百名，似乎战争的局势，正在不断地向对神众大陆有利的方向倾斜。

    卫磨灭一直担心，神始大陆这么长时间的准备，为的恐怕是一击必胜的把握。他的担心，在半个月之后，终于变成了现实。危机首先来自海族。

    海族的深海预警线，现在比人类还长。伊利亚娜训练了三十万名水母族的魔法师，不引人注意的水母族潜伏在大海中，一旦发现情况，立即用魔法联系。所以当大批的魔动机甲，直扑西海岸的时候，海族很快就得到了消息。

    巴费尔早就憋着一股劲呢，人类在和海族战争的初期，表现的不堪一击。没想到在与魔动机甲的战争中，节节胜利。巴费尔本来就想和卫磨灭较劲，他被卫磨灭打败，心中一直不服气。上岸后第一次和魔动机甲交手，巴费尔虽然是惨胜，但毕竟是胜利了。海族和魔动机甲战斗百年，鲜有胜绩，本来以为这份答卷已经足够了，没想到卫磨灭却以一个近乎奇迹的成绩回应了他。这一次巴费尔终于找到了机会，可以向海族人证明，他一点也不比卫磨灭差。

    巴费尔紧急点齐一千名怒鲸族战士，站在山顶上挥舞着自己的双头巨剑，对着山下整齐的怒鲸族战士方阵大声吼道：“我们都是海族最强大的战士，我们的身躯，就是海族安全的城墙，我们是仅有的一道防线，现在，骚扰了海族几百年的魔动机甲又出现了，你们说，我们应该怎么办！”

    “杀！杀！杀！”山下一片怒吼，白闪闪的巨剑整齐的刺向天空。巴费尔重剑狠狠一顿，整个山峰仿佛都被震的一阵晃动：“人类已经斩杀了六十具魔动机甲――他们的战争陈列馆被大大充实了，可是我们呢，我们拿什么向我们的后代炫耀我们的功绩！”巴费尔环视山下一眼，紧接着大声说道：“魔动机甲的残骸！只有魔动机甲的残骸，才是最闪耀的战功勋章。怒鲸族的勇士们，我们是海族第一兵团，为了第一兵团的荣誉，杀！”

    “杀！”怒鲸族方阵发出一声震天的怒吼声，怒鲸族战士的斗志彻底被激发了出来。

    海岸线上，一千名怒鲸族战士潜伏在海水中，远处两百多个黑点密密麻麻的驶了过来。黑点还没有靠近海族的埋伏圈，水下已经闪耀着一片片绚丽的魔法光芒。魔动机甲最可怕的魔法武器发动，无数门魔法大炮在水下怒吼，一阵阵水波向四周扩散，魔法大炮带着水波的震荡，轰向水下埋伏的怒鲸族战士们。

    伏击这一招，卫磨灭已经用了两次了，魔动机甲吃一堑长一智，已经早有准备。伏击不成，眼看着地方威力巨大的魔法武器，对自己的战士造成了巨大的伤害，巴费尔当机立断，大声命令自己的战士后撤，海岸上，一部部巨大的移动火力堡垒驶出来，巴费尔将战士们撤到了移动火力堡垒后方隐蔽。移动火力堡垒的装甲坚固无比，足以抵挡魔动机甲的远程魔法武器。

    尽管巴费尔指挥得当，可是因为第一轮魔法武器火力凶猛，还是有几十名怒鲸族战士受伤，三名战士死亡。“嘭嘭嘭……”一串串魔法榴弹划出美丽的弧线落向大海中还是战舰形态的魔动机甲，魔榴弹散发着死亡的光芒，在大海中爆炸了，新式的魔法大炮，威力究竟如何，将在这一战中得到验证。

第二卷 第二百七十八章 配合作战

    “轰、轰、轰……”一串魔榴弹在魔动机甲群中爆炸了，海面上疾风呼啸，掀起了数十米高的巨浪。移动火力堡垒上，各式魔法大炮一齐开火，绚烂的光芒带着致命的啸声划向魔动机甲，一片震耳欲聋的爆炸声过后，魔动机甲看起来并不好过，原本速度很快的魔动机甲“舰队”，被魔法大炮牢牢限制，不能在靠近海岸半步。

    魔动机甲显然没有料想到海族会拥有这样威力的魔法武器，一时间被打懵了，巨浪呼啸，就算是魔动机甲化身的铁甲战舰，也有些不稳，在海中摇摇晃晃的，已经有三艘战舰倾覆。虽然这对于魔动机甲来说，并不算什么“损伤，“但是毕竟以前魔动机甲可以使用远程武器，对海族肆意虐杀的时代一去不复返了。海族的魔法大炮也能够伤害他们了。尽管这些魔法大炮的威力还不足以让他们“胆寒”，但是起码具备了远距离威慑力，能够给魔动机甲造成混乱。

    魔动机甲在海族一通猛烈的炮火之后，渐渐站稳了脚跟，形态已经从战舰形态，变成了战斗人形。变身之后，情况立刻不同了。

    以往的魔动机甲，人形战斗形态几乎千篇一律：厚厚的装甲保护，手持巨剑，偶尔加上身上的魔装大炮。就算是斥候也是如此打扮，只不过斥候的装甲薄一些，速度快一些罢了。可是现在海面上这三个半机甲中队，魔动机甲真是形形色色：站在最前面的二十具魔动机甲，手中的巨剑，比一般的巨剑稍短一些，拿在他们手中，给人的感觉，就好像古罗马角斗士手中的铜剑一样。而且他们也和那些角斗士一样，手中擎着一面盾牌。

    只是这盾牌，可不比角斗士们那种简陋的小圆盾。而是一堵几乎比魔动机甲还要高出半个头的巨大塔盾。魔动机甲的力量庞大无比，举着这庞然大物地塔盾，竟然丝毫不见吃力。塔盾的厚度，足有半米，远比魔动机甲身上的装甲防御力高。更可怕的是，塔盾上面，密密麻麻的布满了锋利的尖刺，好像钉板一样。

    在这一排二十名塔盾剑士魔动机甲的后面。是另外一群奇特的魔动机甲。他们手握一只半截长短地棍子，棍子是上一次卫磨灭他们俘虏的那名魔动机甲驾驶员手中的那根手杖的放大版，持在魔动机甲手中，和魔榴弹差不多大小。

    这些魔动机甲没有装备巨剑，但是身上打开了一个个舱口，除了手中那可怕的魔法武器之外，其它部位的魔法武器竟然可以同时使用！这是多么强大的一致远程支援力量，就好像地球上的炮兵部队一样。

    最后面，才是海族印象当中的魔动机甲：厚重的装甲，耀眼的巨剑。前面两部分魔动机甲地数量不多。塔盾剑士魔动机甲不过二十具。枪炮魔动机甲也是二十具，正好搭配在一起，每一名塔盾剑士魔动机甲后面。隐藏着一名枪炮魔动机甲，后面跟随着一百名常规魔动机甲，身下的七十名魔动机甲，暂且按兵不动。

    若是卫磨灭在此，定然会跳脚大叫：“这些铁疙瘩竟然也学会多兵种配合作战了！”在战术上，绝对向前迈进了一大步。从先前的技术领先，到现在地战略领先，魔动机甲也在和人类及海族的战斗中，不断进步着。进步的绝不仅仅是人类。

    可惜的是，卫磨灭不在这里。这里只有一个忠勇有加，灵动不足的怒京族第一勇士巴费尔。巴费尔一看到后面大批的常规魔动机甲，刚开始被新式魔动机甲唬得变色的宽脸上，露出了一个轻松的微笑：“呵呵，我还以为他们整出了什么新花样呢，原来只是小打小闹。”

    巴费尔双头巨剑在地上狠狠一顿：“儿郎们，听我号令！魔动机甲进入五十步范围内，格杀勿论！”“吼！”隐蔽在移动火力堡垒后面的怒鲸族战士们一声呼喝。之所以下达这个格杀令，是因为巴费尔很自信。一千名怒鲸族战士。对两百具魔动机甲，有火力支援，有新式巨剑――五个打一个，绝对是是必胜的结局。

    不过接下来地情况，却让巴费尔大吃一惊，他甚至都没有办法执行自己这个五十步以内的格杀令。排在最前面的二十具塔盾魔动机甲，突然加速。魔动机甲的速度本来就快，令人惊讶的是，这二十名塔盾魔动机甲，明明举着巨大的塔盾，负重比一般的魔动机甲沉重的多，可是速度竟然比普通的魔动机甲还要快上一半！不要小看这一倍半地速度，魔动机甲原本的速度就很快，就快上半倍，真是要命的半倍！如果是商射在这里，一定能够猜到是塔盾魔动机甲，牺牲了身上的魔法武器，减轻了本身的重量，来平衡塔盾的重量，另外可能经过了改造，增大了主力魔动机的输出动能。

    巴费尔不知道这些，那些魔动机甲距离海岸线还有两千多米，巴费尔和他的枪鲸兵团还没有反应过来，两千米的距离眨眼之间就没了。二十具塔盾魔动机甲，眨眼之间就到了面前，只看到二十个巨大的黑影，就好像二十辆沉重的撞城车，轰进了怒鲸族战士的阵营中！

    看似坚固无比的防线，顿时出现了二十个巨大的漏洞，好像二十柄钢锥，扎进了一个气球中。怒鲸族战士的惨号声，连海中的海怪，都会觉得骨冷。

    二十面厚重的塔盾上面，布满了尖锐的钩刺，巴费尔终于知道这种设计的作用了――他亲眼看到一名部下，被巨大的塔盾撞飞，在空中洒下一片凄惨的血花，身上布满了小孔，沉重的摔落在几十米外，当场没了声息。

    “嘭嘭！”似乎是有备而来，两具塔盾魔动机甲狠狠地撞在了一部移动火力堡垒上，移动火力堡垒在一阵沉闷的嘎吱声中翻倒，轰然之声在战场上一直传出很远很远……

    二十具塔盾魔动机甲，冲进千名怒鲸族战士中，就好像虎入羊群，势不可挡。他们的速度太快，一番野蛮人一般的冲撞，将怒鲸族战士原本整齐的战阵。冲的是七零八落。怒鲸族战士的速度远远跟不上他们，再加上人心惶惶，更不用说什么围追堵截了――追倒是可以追，可是谁敢去堵？站在塔盾魔动机甲前面的怒鲸族战士，目前除了巴费尔，其它的全都躺在地上呢。

    巴费尔双头巨剑顶住了一具塔盾魔动机甲，怒吼一声正要发力，耳边听见自己地亲兵大喊一声：“将军小心！”亲兵飞扑过来。用肩头撞开了自己，紧接着一道流星一般的魔法光芒射中了那名亲兵。

    “嘭！”一片血雾，那名亲兵再也没有站起来。如果不是他，现在倒在地上的，可能就是巴费尔了。巴费尔大怒，望向魔动机甲阵营，想要寻找是什么人杀了自己的亲兵。没想到这一看，让他心寒不已：那二十具枪炮魔动机甲，已经全力开火。二十具魔动机甲拍排成一排，在海面上一字形展开。身上不断闪烁着各色的魔法光芒。光芒笼罩魔动机甲全身，好像一颗颗朦胧的夜明珠，在海面上连成了一条光芒项链！

    最可怕的就是他们手中的武器。几乎每一次开炮，流星一般地魔法光芒，都能夺走一名怒鲸族战士的生命。枪炮魔动机甲一阵轰击，怒鲸族战士们，好像镰刀下的麦草一样成片的倒下去！

    巴费尔看的睚眦剧裂，心中悲愤莫名。海族和魔动机甲战斗这么久，这样的情况之前也发生。不过现在的海族，本以为可以和魔动机甲一较长断了，没想到魔动机甲稍稍变动战术，他们依旧如此不堪一击！

    “雷耳。发射！”关键时刻，还是移动火力堡垒挽救了枪鲸兵团。这一次带来的四十部移动火力堡垒，已经被塔盾魔动机甲撞翻了五部，还剩三十五部，主力未损。每一部移动火力堡垒上面，配备了五部雷耳。巴费尔一下令，一百七十五部雷耳上面，一起喷出紫色的雷电。

    紫剑穿空，在魔动机甲周围织成了一片致命的电网。二十具枪炮魔动机甲，立即浑身颤抖，强大地电流在他们地身上四处乱窜，好像蚯蚓一样。魔法武器的威力顿时被限制住了，后面紧随的魔动机甲们，也不敢上来救援，因为很有可能不但没能把人救出来，反而会把自己也陷进去。

    还好雷耳不是一直持续地放电，一次发射之后，也有一定的间歇期。刚刚被狠狠地电了一下的枪炮魔动机甲，抓紧这宝贵的逃生机会，立即后撤。后面的大批魔动机甲一起涌了上来。

    一百七十具魔动机甲一拥而上，妄图用数量彻底击溃海族的防线。魔动机甲的速度极快，当雷耳准备好第二次发射的时候，他们已经冲到了海族阵线的前沿。有二十具塔盾魔动机甲的搅局，如果再被这一百七十具魔动机甲冲进来，那海族今天就真地完了。

    关键时刻雷耳的第二波攻击又至。一张紫色的电网覆盖了天空，一百七十具魔动机甲承受着刚才二十具枪炮魔动机甲承受的痛苦。相比于枪炮魔动机甲来说，他们已经足够幸运了。一百七十人分摊，总比二十人分摊，好撑得多。在紫色的电网中，魔动机甲们慢慢后退了。

    巴费尔毕竟也是身经百战，比起卫磨灭或许还有所不如，但是也具备了一定的战场洞悉能力。他已经发现，如果让这些魔动机甲冲过了雷耳的防线，那就是他们覆灭的时刻。魔动机甲虽然在后撤，但是相比于他们刚才冲过来的距离，后撤地距离毕竟要短得多。雷耳这一次齐射之后，间歇期魔动机甲势必发动第二次冲锋，就算第二次还能坚持下来，恐怕第三次、第四次就会坚持不住了。

    巴费尔知道自己应该帮助移动火力堡垒。他挥动双头巨剑，招来一名部下：“我给你两百人，给我缠住那些拿大盾的家伙！”这个任务是个敢死任务，可是为了整个部队，巴费尔也不得不牺牲一部分人。那名部下也是个合格的军人，没有任何犹豫，点齐了两百名怒鲸族战士，围向二十具塔盾魔动机甲。所有的战士都知道，这是真正生死存亡的关头，将所有杂念抛在脑后，悍不畏死用自己的血肉之躯，挡在了可怕的塔盾前面。

    巴费尔又留下了一百名战士保护移动火力堡垒，剩下大约还有五百名战士，由他率领着杀向魔动机甲。

    雷耳的电网威力刚过，还没有从电击的酥麻中恢复过来的魔动机甲，就被五百名已经杀红了眼的怒鲸族战士淹没了。巴费尔一马当先，这个时候就算是女皇陛下也不会责怪他这么做的，只有这样，才能最大限度的鼓舞士气。

    巴费尔一个人，缠住了一名魔动机甲，其他的都是两三名怒鲸族战士对付一具魔动机甲。如果不是魔动机甲刚刚被雷尔电击过，两三名怒鲸族战士，还真不一定是一具魔动机甲的对手，可是现在就不一样，怒鲸族战士身手灵活，魔动机甲迟缓僵硬。

    巨大的战士拥有令大海山岳为之变色的力量，一千多名巨人战士在海岸上的战斗，真可用惊天动地来形容。几乎每一击，都是致命的，不能有丝毫的大意，否则血溅五步的，只能是你自己。

    巴费尔看看身后的雷耳已经储能完毕，可以进行下一轮发射了，立即大声喊道：“撤退！”在发动攻击之前，巴费尔已经交待过，进攻和撤退都要迅速，不能拖泥带水。他一声大喊，自己首先后撤。怒鲸族战士哗啦一下撤走，被打懵了的魔动机甲，愣是没反应过来。就算他们反应过来也没用，刚刚被电击，紧接着被围攻，这些魔动机甲一点也不好受，比怒鲸族战士更需要休整。

    不过海族人并没有给他们休整的机会，雷尔再次织出一张巨大的电网，笼罩了所有的魔动机甲。十几名没有来得及撤出的怒鲸族战士，在电网中哀号倒下！巴费尔别过头去不忍看到自己的同袍死在海族的武器下，但是这就是战争，残酷的要用生命来证明的战争。为了大局，只能牺牲他们了。

第二卷 第二百七十九章 异界游击队

    比进攻海族只晚了半天时间，魔动机甲大军杀到了东海岸。卫磨灭丝毫不敢大意，因为他知道魔动机甲决不会不谋而动，这一次一定是做了充足的准备，至少有八成的把握，才会出动的。

    东海岸上，几十部移动火力堡垒一字排开，卫磨灭站在一座高耸的礁石上，下面海浪怒吼，扑上黑色的礁石，又摔成无数碎玉，败落下去。他的身后，是十几名钢铁亡灵巨人。这些钢铁亡灵巨人，都已经是二级亡灵卫兽战士，负责贴身保护卫磨灭。海岸线上，五十部移动火力堡垒周围，还有两百多名钢铁亡灵巨人。

    海天一线之间，飘来一片黑点，歌顿的眼中，光芒闪耀一下，道：“一百二十具魔动机甲，他们似乎并没有增兵。”卫磨灭淡淡一笑：“不增兵正好，如果来得太多，我们人手不足，还真不好解决。”

    海族的消息还没有传来，卫磨灭他们并不知道魔动机甲现在的变化，歌顿有些担心的说道：“可是他们明知道这个兵力不足以对我们构成威胁，还派这么多人来，必然有所依仗。”

    卫磨灭背后风翼鼓动，一双隐约可见的透明翅膀将他带上了天空：“哼，依仗？我倒要看看他拿什么破我的精神器！”卫磨灭返回海岸，退到了移动火力堡垒的后面。那十几名刚铁亡灵巨人，寸步不离的跟着他。

    魔动机甲似乎学乖了，距离海岸线还有很远的距离，就连忙变身成为战斗形态。卫磨灭嘴角挂上了一丝微笑：这是敌人示弱，至少气势上，魔动机甲已经不像以前那样不可一世。魔动机甲一变身，歌顿就看出来不同了。他的视力远比常人好，就算是卫磨灭和他相比，也略有不如。

    “果然有些不同了……”歌顿眼睛闪闪，卫磨灭看出来。那一个笑意的眼神。“什么不同？”卫磨灭问道。说话之间，魔动机甲背后喷射出十字形的青光，青光转成一道喷射的火光，魔动机甲像紧贴海面的飞鱼，飞速而来。卫磨灭第一时间看到了前面那一排二十名塔盾魔动机甲，巨大的塔盾上，并没有像对付海族的塔盾上那样，布满了锐利地钩刺。而是平整一片，不过上面刻满了圣洁魔法阵。

    卫磨灭猛然醒悟，一声大叫：“不好！”他连忙飞了出去，大声指挥移动火力堡垒：“快！雷耳发射！不惜一切代价也要挡住最前面的二十具魔动机甲！”移动火力堡垒接到了卫磨灭的命令，两百五十具雷耳一同发动，很快就在整个防线前面，设下了一道紫色的电墙。

    那二十具塔盾魔动机甲不知道厉害，一头撞了上去――他们的战术本来就是野蛮撞击――紫蛇飞窜，一片片火花在魔动机甲的身体上闪耀，二十具不明底细的塔盾魔动机甲顿时吃了大亏。卫磨灭大声道：“歌顿。你来压阵。我来对付他们，让雷耳我！”话音未落，卫磨灭风翼一展。已经扑了出去。

    风翼经过了商射的改良，比之前一个版本有了极大地提升，不但更加实用，而且十分美观。卫磨灭看到巨大的塔盾上，刻满了圣洁魔法，因此不敢让歌顿出战。这一次又没有整个东大陆的超级高手支援，只能靠卫磨灭自己了。

    歌顿眼中光芒闪烁，不知道在想些什么，不过他还是很尽职尽责的指挥着移动火力堡垒，给卫磨灭最大的支援。在他们的身后。丽莎迪亚和严凤山高声吟唱，祝福神光好像甘霖，洒满了整个海岸线。

    卫磨灭一上来就是杀手锏，精神力注入头顶得头箍，一片徇烂的银环射向二十具塔盾魔动机甲――少说也有几百枚银环。他知道如果不清除掉这二十具魔动机甲，塔盾上的圣洁魔法，将对钢铁亡灵战士造成致命的伤害，那样的话这一仗能否取胜，就很难说了。

    数百枚银环在天空中一阵飞舞。各自追击者自己地目标。而那些塔盾魔动机甲，似乎根本没有吸取上一次失败地教训，木然的任由那些银环在自己周围飞舞，丝毫不知躲闪。卫磨灭大喜，就在他以为自己能够一击制敌的时候，二十具塔盾魔动机甲地身后，突然爆出来一片淡淡的蓝色光芒，蓝色光芒好像一层被不断吹大的水泡，迅速将那二十具塔盾魔动机甲包裹进去。

    塔盾魔动机甲的背后，站出来三具奇形魔动机甲，样子和一般的魔动机甲略有不同，背后张开一双巨大的蓝色翅膀，翅膀和卫磨灭的风翼一样都是虚幻的，而他们的头顶上，各自闪烁着一块蓝色的宝石。宝石忽明忽暗，好像地球上警车地顶灯一样。三具奇特的魔动机甲，手牵着手，蓝色的光芒洒满了整个海面。

    银色的光环碰在蓝色的光芒上，蓝色光芒一软，银环就滑到了一边，不管银环怎样冲撞，都能被蓝色的气泡将力量卸掉。要是一般人，看到这个突然冒出来的巨大蓝色气泡，必定震惊无比，无所适从。可是卫磨灭本就是个怪胎，不但没有丝毫的吃惊，反而大为兴奋！

    因为他看到那三颗不断闪烁的蓝色宝石，心中认定了，这一定也是精神器！自己原本只有一枚头箍，只是攻击性地精神器，正觉得有所欠缺，这下好了，魔动机甲竟然送来三件防御性的精神器，卫磨灭哈哈大笑，背后潇洒的风翼将他托上半空，卫磨灭在海面上挥舞着双臂，好像交响乐的指挥家，口中高声唱道：“没有吃没有穿，自有那敌人送上前；没有枪没有炮，敌人给我们造……”

    卫磨灭一阵癫狂的举动倒是把魔动机甲镇住了，一百二十具魔动机甲摸不清他是在干什么，看他的“吟唱”，应该是在施展什么魔法，卫磨灭身上怪事层出不穷，魔动机甲虽然仅仅和他接触过几次，但是也已经风传这个人类的大贤者高深莫测，不管他做什么，都不可掉以轻心。于是一百二十具魔动机甲的指挥员下令：静观其变。

    海岸上。歌顿眼中又闪烁了几下光芒，要是卫磨灭在这里，肯定还能看出来，这是一个笑意的眼神。地面上，正在不断散发着祝福神光的严凤山，纳闷的问丽莎迪亚：“大贤者什么时候魔武双修了？”丽莎迪亚板着脸、摇着头、看着卫磨灭：“就算这家伙突然告诉我，他是洛神我也不觉得奇怪……”丽莎迪亚说完这句话，突然觉得这是对信仰的不尊重。两名大主教相互看了一眼，连忙地头默诵一段经文，以平息自己内心地不安。

    卫磨灭高歌一曲，声震九霄，沙哑的歌声在海面上回荡，与潮声交融在一起，颇有些“沧海一声笑”的豪气。看看脚下的魔动机甲，卫磨灭一声呼啸，风翼在背后一收，好像一头俯冲的鱼鹰一样坠向了那三具奇异的魔动机甲。

    蓝色的气泡虽然能够阻挡银环。却阻挡不了卫磨灭。卫磨灭穿过了气泡，直逼向三具奇特的魔动机甲。一看到卫磨灭冲进蓝色气泡，魔动机甲们都知道他要做什么了。不用指挥官下令，附近的魔动机甲一窝蜂的涌向那三具精神魔动机甲。最靠近三具精神魔动机甲的二十具塔盾魔动机甲，手中塔盾一举，在头顶上搭起了一个凉棚，卫磨灭眼前，一片黑幽幽的塔盾，再也看不到那三具精神魔动机甲。

    卫磨灭的洞悉能力瞬间展开，敏锐的地捕捉到了三局精神魔动机甲在这一片巨大的塔盾下面的移动轨迹。卫磨灭心中一动，晶流注入体内的魔法阵，卫磨灭认准了三具精神魔动机甲中的一具。一道细密地波动射出，穿透了厚厚地塔盾，准确的击中了其中一具精神魔动机甲的头部！

    那具精神魔动机甲地头部，立即好像放了气的轮胎一样瘪了下去，头顶上的蓝色宝石脱落，和那具精神魔动机甲一起坠进了大海中。

    一片魔法光芒射来，卫磨灭连忙闪开，后面的枪炮魔动机甲冲了上来，他们不用靠得太近。只要进入了射程之内，就一通猛轰，先把卫磨灭赶开再说。卫磨灭对这些新式的魔法武器，十分忌惮，流星一样的光芒从身边划过，一阵热浪扑面而来，靠近热浪的那一面身体，一阵火辣辣的疼痛。好家伙，要是真被击中了，自己这条小命也就丢了一半了。

    四十具枪炮魔动机甲的火力压制，那是相当可怕的。无数枚魔法炮弹好像放焰火一样在卫磨灭身边不住爆炸了，卫磨灭恼怒地躲闪着这些炮弹，又要想办法去追踪那剩下的两具精神魔动机甲。那两具精神魔动机甲，在塔盾魔动机甲和枪炮魔动机甲的联合掩护下，飞快的退进了大批魔动机甲的保护中。卫磨灭看看那六十具魔动机甲团团围在一起，知道自己暂时没有机会再歼灭这两具魔动机甲了，虽然不甘心，却也只能跺跺脚暂且作罢。

    那二十具塔盾魔动机甲，举着巨大的盾牌从四面八方朝他逼了过来，想要将他困住。卫磨灭看到自己刚才击穿的那面塔盾上，圣洁魔法阵已经失效了。不管什么阵法都是这样，稍微损坏一点，肯定是整个阵法都不能使用了。

    卫磨灭催动晶流，体内的魔法阵，一阵转动，一道道波动射出，无声无息的，六名塔盾魔动机甲地手中的巨盾被击穿，甚至还有三具被他击伤。不过这样子，卫磨灭的晶流损耗太快，恐怕不等他将这二十具塔盾魔动机甲的巨盾全部击穿，自己就已经耗尽了体内的晶流。

    剩余的十三名塔盾魔动机甲继续逼上来，包围圈越来越小。远在海岸上的歌顿看到卫磨灭的处境，淡淡道：“雷耳点射！每一部移动火力堡垒瞄准一具魔动机甲――对准那些包围大贤者的魔动机甲，开火！”

    紫色的电蛇在那些魔动机甲的身上轻轻一舔，电光的速度实在太快，根本不容的他们躲闪。电光噬来，剩余的十三具塔盾魔动机甲浑身剧烈的颤抖起来，卫磨灭突然灵机一动，既然只破坏魔法阵很小的一个部分就能让整个魔法阵失效，自己为什么不用晶流指力试试？卫磨灭的压缩晶流发出的晶流指力，比之以前的威力，大了五六倍。

    一指点出，无属性晶流指力不声不响的在一面塔盾上留下了一个深孔，虽然没能点穿，但是这样的损坏，已经让塔盾上的圣洁魔法阵失去了效果了。塔盾上的白色光芒慢慢减弱，卫磨灭知道自己成功了。周围十三具塔盾魔动机甲被雷耳的闪电轰的浑身发抖，根本不能移动躲闪，卫磨灭一边躲避着枪炮魔动机甲可怕的远程火力压制，一边双手飞快连点，没多久那些塔盾上的圣洁光芒，都黯淡了下去。

    歌顿的眼神极好，已经看到了卫磨灭的所作所为。他果断的命令：“三号，带领五十名钢铁亡灵巨人，潜入大海，绕到魔动机甲背后埋伏，一旦他们想逃走，立即出击拦截！”歌顿记得上一次被六十具魔动机甲跑掉的经历，这一次可不能再犯同样的错误了。卫磨灭解决了塔盾上的圣洁魔法阵，这些塔盾对钢铁亡灵巨人来说，已经不具有很大的威胁了。

    魔动机甲正在全力围攻卫磨灭，想要把这只“苍蝇”从自己的防御圈内赶出去，并没有注意到对面海岸线上敌人人数的变化。卫磨灭搞完了破坏，身形突然失去了动力，扑通一声掉进了海水中。洞悉能力发动，循着那一丝感觉，寻找那块闪着蓝光的宝石去了。

    魔动机甲们终于把卫磨灭赶走，按照他们之前训练过无数遍的战斗方法，二十具塔盾魔动机甲举着破破烂烂的塔盾，飞快的撞向海岸上的钢铁亡灵巨人。后面，紧跟着四十具枪炮魔动机甲，然后才是六十具常规魔动机甲。常规魔动机甲中，保护着剩下的两具精神魔动机甲。淡蓝色的气泡始终保护着所有的魔动机甲，以防卫磨灭突然偷袭。正因如此，魔动机甲的阵型紧凑，彼此之间的距离不敢拉的太大；否则一旦脱离精神魔动机甲的保护，谁知道卫磨灭会不会突然冒出来偷袭一下？

    歌顿却不是巴费尔，他看到塔盾魔动机甲气势汹汹而来，也毫不示弱，跨上黄金骨龙，手中举着巨大的龙枪，一声怒吼率领着五十名钢铁亡灵巨人冲了出去。钢铁亡灵巨人们迈动两只大长腿，速度竟也不慢！

    两股力量狠狠地撞在了一起！“嘭嘭嘭……”钢铁亡灵巨人第一波冲上去的，基本上全都被巨盾撞飞了，除了那些为数不多的二级亡灵卫兽战士之外。不过即便是被撞飞了，因为塔盾上的圣洁魔法阵已经破损，对钢铁亡灵巨人并没有造成巨大的伤害，钢铁亡灵巨人从海水中爬出来，恶狠狠的又扑向了那些魔动机甲。五十名钢铁亡灵巨人，和二十具魔动机甲缠斗在一起。

    卫磨灭在水下潜行，前面一道微弱的蓝色的光芒一闪一闪，到了跟前卫磨灭才发现，这块宝石未免有些太大了，差不多有他卫磨灭一半大小了，这么巨大的“精神器，“他虽然抢到了手，可是该怎么使用呢？

第二卷 第二百八十章 又得精神器

    五十部移动火力堡垒和四十具枪炮魔动机甲开始对轰，这真是杀敌一万自损八千的买卖。五十部移动火力堡垒的火力虽然不如魔动机甲，但是数量上稍稍占优。双方射程差不多，一阵猛轰下来，到还是枪炮魔动机甲占了上风，毕竟魔动机甲的机动性要好得多。不过移动火力堡垒的雷耳有克制魔动机甲的特性，所以枪炮魔动机甲虽然是胜了，却也是惨胜。

    一番对攻下来，枪炮魔动机甲有十八具跌进大海里，移动火力堡垒则损失了一半。

    六十具常规魔动机甲冲上了海岸，一百名钢铁亡灵巨人毫不示弱，在祝福神光的保护下，双方正面交锋，胜负难料。

    倒是那二十具塔盾魔动机甲，已经被歌顿率领的五十名钢铁亡灵战士打得是节节败退，不时有一两具跌落进大海中。歌顿手持七米长的龙枪，所向披靡。就像卫磨灭一样，歌顿的实力，也在不知不觉间飞速增长着。这样快速的增长速度，连歌顿自己都搞不清楚，究竟是怎么回事。

    作为死亡骑士，歌顿并不知道应该怎么修炼，但是他的力量始终在飞速增长着。从上一次同魔动机甲在海滨大战，到现在，歌顿发现自己的力量，至少增长了三成，现在几乎已经和卫磨灭并驾齐驱了！

    而他的脑海中，一些记忆也越发的清晰起来，龙枪在空中戳挑崩刺，一套从未出现在神众大陆上的奇妙枪法，自他手中施展出来，威力之大连他自己都有些惊讶！

    即便是有巨大的塔盾阻挡，歌顿还是能够不断的找到魔动机甲的破绽，交战不到半个沙时，已经有两具魔动机甲毁在他的枪下。

    每一名塔盾魔动机甲的损失，都会在不知不觉中增大其他同伴的压力。塔盾魔动机甲的数量越来越少，连续倒下两名塔盾魔动机甲地间隔时间也越来越短。终于最后一名塔盾魔动机甲在歌顿一个漂亮的骨龙扑击突刺中跌落大海。五十名钢铁亡灵巨人，只损失了十一名。

    歌顿率领着剩余的近四十名钢铁亡灵巨人杀了回来，从六十名正在和那一百名钢铁亡灵巨人战斗的常规魔动机甲背后掩杀而至。一冲之下，六十名常规魔动机甲顿时抵挡不住。好在他们也是训练有素的战士，徐徐退去并不慌乱，阵脚压得很稳，又有枪炮魔动机甲的支援，歌顿猛冲了一阵。险些伤在那些枪炮魔动机甲的魔法大炮下。歌顿吃一堑长一智，不敢再轻敌冒进，率领着钢铁亡灵战士稳扎稳打，反正自己还有伏兵呢。

    魔动机甲并没有死心，只要把歌顿他们引着离开了移动火力堡垒的支援范围，有枪炮魔动机甲地火力支援，他们不是没有翻盘的可能。可是没有想到他们徐徐后撤，背后的大海中，突然杀出来一片钢铁亡灵巨人，突如其来的袭击让原本还能稳住阵脚的魔动机甲彻底慌乱起来。就在这个时候。海面下突然窜起来一道影子。波动发出，一直隐藏在常规魔动机甲中的一具精神魔动机甲的头部扁了下去。

    “哈哈哈……”卫磨灭一声长笑，巨大的蓝色宝石从天空中落下来。卫磨灭打开储物空间装了进去。一次得到了两件精神器，卫磨灭心中大快。精神力疯狂注入头箍之中，无数到银环漫天飞舞，卫磨灭操纵精神器，努力将这些银环重新收拢，聚成一枚，狠狠地撞在那已经十分薄弱的蓝色气泡中。

    “噗”的一声，只有一具精神魔动机甲支撑地精神防御结界，根本不是卫磨灭地对手，连一击都没有抗住。就破碎了。银环飞入魔动机甲阵中，刹那之间又化作几百道，好像穿花蝴蝶一般的飞舞，十几具魔动机甲当场拔剑自残！

    那具精神魔动机甲被精神力反噬，身体上闪过一片赤红色的光芒，原本不断闪烁地蓝色宝石也跟着停顿了，卫磨灭背后巨大的风翼一展，扑向那块宝石。片刻之后，第三具精神魔动机甲倒进了大海中。掀起了一片浪花，白色的泡沫在海面上翻涌，精神魔动机甲只剩下一个黑影。

    卫磨灭浮在天空中，看着下面的战场，二级亡灵卫兽战士在祝福神光的恩露中，威力无匹，就算是单独对上了魔动机甲，也能撑个十几招，钢铁亡灵巨人越来越占据上风，海面上不断的地掀起巨浪，哗哗的水响，那都是巨人战士们跌落水中造成的。

    卫磨灭看准了一具魔动机甲，虽然只是一具常规的魔动机甲，但是他发现周围的魔动机甲，似有似无地总要向这句具魔动机甲靠拢。卫磨灭猜测，这具魔动机甲，是整个部队的指挥官。

    他不动声色的观察了一阵子，无属性神锋在手中化作一柄巨刀，突然一声震天的大吼，晶流接连催动体内的魔法阵，连续两道波动，将紧随在那具魔动机甲周围的两具魔动机甲的铁头变成了铁饼，这两具魔动机甲可能是那一具魔动机甲的“亲兵”，“两具魔动机甲一倒下，那具机甲周围，立即空出了一片开阔地，卫磨灭眨眼就到了眼前，不等那具魔动机甲反应过来，只见他空手握住了什么东西一般，横空一斩，硕大的铁头腾空而起，远远落进了大海中。

    魔动机甲大势已去，指挥官又被“斩首”，兵败如山倒，以往无比强大地魔动机甲，溃败之下也和普通战士没有什么区别，慌不择路。歌顿率军一路掩杀，最终只有寥寥十余具魔动机甲逃走。

    卫磨灭一次性收获了三件精神器，心中欢喜，收兵回吞明城的第一件事情，就是将三件精神器拿出来，钻进密室中仔细钻研。剩余的一切战争的善后事宜，都留给了歌顿和丽莎迪亚他们处理。

    海族、海皇城。

    海族现在所有的城门都是是西门为正门，因为海族是从西海岸登陆的，所以面向西为贵。今天，是怒鲸族枪鲸兵团凯旋归来的日子，海皇城西门大开，迎接凯旋的勇士。这一次西海岸大战，枪鲸兵团虽然损失惨重。但是却击退了两百具魔动机甲的攻击，击毁三十具魔动机甲，可以说是海族战史上，最辉煌的一次胜利！枪鲸兵团依靠这一场辉煌地胜利，成功超越了龙徽军团，成为了海族人民心目中，真真正正的第一兵团。女皇陛下率领海族群臣出城迎接，并且又准备了一枚紫珊瑚勋章。准备授予枪鲸兵团。这么短的时间内获得两枚紫珊瑚勋章，在整个海族也是前无古人了。

    巴费尔率领着凯旋的枪鲸兵团返回海皇城，隐隐听到海皇城方向上，传来一阵丝竹鼓乐之声，正在疑惑中，只见一名海族传讯兵飞快而来，大声道：“巴费尔将军，女皇陛下率群臣出城十里，迎接将军凯旋回朝！”巴费尔一愣：“女皇陛下亲自迎接！”他不敢怠慢，连忙大声命令：“伤员辎重暂且留下。余者随我急速赶回海皇城。不可让陛下和群成久候。”

    怒鲸族的巨人战士全速行军，果然一靠近海皇城，就看到了女皇陛下的銮驾。群臣出迎十里。车马连绵不绝。巴费尔远远看见，龙徽军团的现任军团长，玄龙族勇士罗姆多夫也在迎接群臣行列。巴费尔胸怀大畅，几十年的心愿终于达成了，就连龙徽军团也承认枪鲸兵团海族第一军团地地位了。怒鲸族几代人的努力，终于在今天达成了心愿！

    他不禁回头望着身后的怒鲸族勇士，自己带出来的一千名怒鲸族战士，现在身后只剩下五百名。再加上后面的伤员一百多人，虽然击毁了三十多具魔动机甲，却付出了三百多怒鲸族战士的死亡。几乎是十条命换一条命。

    随着枪鲸兵团的靠近，前来欢迎的海族民众们，热烈的欢呼起来，欢迎英雄们的凯旋。以前海族和魔动机甲地战斗，能够击伤几具魔动机甲，迫他们撤退，已经算是胜利了，海族地伤亡几乎可以不去在意，因为每一场战斗。都是海族大批伤亡。海族民众都已经习惯了。这一次获得这样重大的胜利，真是让在魔动机甲手下吃了几百年亏的海族民众，大大地吐了一口胸中的恶气。虽然怒鲸族战士损伤惨重，但是这些伤亡，都被他们习惯性的忽略了，他们更看重的，是消灭了多少魔动机甲。

    女皇陛下和群臣迎接的地点，比民众们要靠后一些。有些热情的民众甚至出迎二十里。所以巴费尔在靠近海皇城西门二十里的地方，就被人夹道欢迎。民众不断的欢呼，赞颂着巴费尔的功绩。在一片赞美声中，巴费尔也渐渐的飘飘然起来。毕竟今天是他枪鲸兵团压倒龙徽军团成为海族第一兵团地日子，还是应该开心一些，不要有那么多伤感。

    歼灭三十具魔动机甲，这样的功绩，应该可以和卫磨灭相提并论了吧。巴费尔心中自言自语，他并不想和卫磨灭一争高下，只是他现在在海族中，功绩无人能敌，难免要在大陆上找对手，然而整个大陆能够和他巴费尔的功绩相提并论的，也就只有卫磨灭了。之前他总觉得自己的战绩不如卫磨灭，一直闷闷不乐，现在终于有了这一仗能够拿得出手的功绩，觉得自己可以和卫磨灭相提并论了。

    伊利亚娜满面笑意，迎上巴费尔道：“巴费尔将军，你对海族的贡献，海族十亿人民铭记于心！”伊利亚娜招招手，一名下侍托着一张红珊瑚的托盘，托盘上面，摆着两枚勋章。伊利亚娜首先拿起紫色的那枚：“这是紫珊瑚勋章，授予枪鲸兵团，这么短地时间内，连续获得两枚紫珊瑚勋章，在海族历史上你们枪鲸兵团是第一个！”女皇陛下的褒奖，无异是对枪鲸兵团最大的鼓舞，巴费尔跪倒在地上接受女皇陛下的授勋。他的身材过于高大，即便是跪在地上，也比伊利亚娜高出太多，伊利亚娜脚下，一道风旋将他托了起来，慢慢的升到了巴费尔的头顶，将那枚紫色的勋章交给巴费尔。

    巴费尔接过勋章，小心翼翼的用手双捧着――他那样巨大的一双手，捧着这样小巧精致的一枚勋章，一幅举轻若重的样子，真是有些滑稽，只是在场的人都肃穆无比，无人敢嘲笑他。

    巴费尔把勋章交给了深厚的亲兵，亲兵小心翼翼的收了起来，这可是整个兵团的荣誉。

    巴费尔刚要站起来，伊利亚娜的手轻轻的按了一下，巴费尔一愣，但还是乖乖的跪了下去。伊利亚娜又从托盘上拿起一枚勋章，这枚勋章是纯金打造，上面用珊瑚镶嵌成了一尊威严的海皇神像，这枚勋章一拿出来，周围一片惊呼，大家都认出来，这是海族授予勇士的最高荣誉：海皇战士勋章！

    之前只听说要授予枪鲸兵团紫珊瑚勋章，却从来没听说过要授予巴费尔海皇战士勋章，这样无上的荣誉，让巴费尔自己都觉得有些意外，张大了嘴巴看着伊利亚娜。

    伊利亚娜冲他点点头：“这是你应得的，你用你的勇敢，向全海族证明，你是海皇神醉英勇的战士！”周围一片欢呼声中，伊利亚娜将这枚至高无上的海皇战士勋章交给了巴费尔。巴费尔脸上红光闪动，激动地说不出话来。

    就在这个时候，城中一骑飞尘，一名士兵前来报告：“陛下！陛下！人类送来战报，东海岸大战，大贤者卫磨灭率领两百名钢铁亡灵巨人，击毁一百一十具魔动机甲，钢铁亡灵战士折损三十名……”

    因为卫磨灭的不负责任，歌顿和丽莎迪亚负责善后事宜。他们把一切都处理完了，才想起来海族和人类毕竟是盟友，每一场战役总要让海族海族，何况海族刚刚送来一次他们的战报。因为歌顿和丽莎迪亚没有什么经验，所以人类的战报，晚了一些才送来，正好赶到了巴费尔办事回朝的日子。――防，６口巴费尔一听这个消息，顿时浑身一抖，心中一片黯淡！怎么可能，魔动机甲强大无比，怎么可能用两百名钢铁亡灵巨人，就能击毁一百一十具魔动机甲！一定是老式的魔动机甲――巴费尔觉得只有这样一个可能，因为他见识过新式魔动机甲的威力，怎么也不相信凭借两百名钢铁亡灵巨人，就能击毁一百一十具新式魔动机甲。

    “被击毁的有没有新式魔动机甲？”巴费尔紧张地问道。那名士兵达道：“有二十具塔盾魔动机甲，四十具枪炮魔动机甲，三具精神魔动机甲，剩余的都是常规老式魔动机甲。”

    巴费尔心中惨然：竟然还有三具自己尚未见过的精神魔动机甲！他的手微微一抖，刚刚颁到手中的海皇战士勋章跌落下去……

第二卷 第二百八十一章 精神超导

    三件精神器加起来，有卫磨灭一个半那么大的体积。玄幻小说中说的，体积庞大的法器，可以用三味真火淬炼，这样体积就会变得小得多。卫磨灭没有三味真火，可是他有虚物之火。尽管一双手捧着这样巨大的一块宝石实在有些困难，不过卫磨灭并不在乎。他双臂神力，这点重量不在话下。

    那宝石看似巨大，没想到在虚物之火的淬炼之下，体积急剧减小，杂质不断地被炼化，只花了一天时间，虚物之火中的宝石，就只剩下小小的一块。卫磨灭还不死心，继续淬炼到了最后，偌大的一块宝石，竟然只剩下玉米粒大小的一颗！

    卫磨灭不禁莞尔，心中对始神说道：精神力，我不如你，精神器，你不如我。接下来，他又连续淬炼了剩余的两枚宝石，最终的大小，都和第一颗一样。卫磨灭仔细的研究了一下，发现这三件精神器，聚合在一起威力增大三倍不止，但是如果分开的话，威力还不到聚合的三分之一。

    他心中暗想，能不能将这三枚宝石炼作一枚？卫磨灭一向大胆，想干就干，却没有想过，如果失败了，这三件精神器也就此毁了，他辛辛苦苦抢回来的宝贝，可能就因为自己的这个随便冒出来的念头，彻底报废。

    不过卫磨灭从来不会去想这些，三颗宝石投进虚物之火。看不见的火焰熊熊燃烧，三颗宝石好像水中的鱼漂一样，在虚物之火中悬浮着，不断的转动，体积再没有发生什么变化。三颗宝石旋转中，越靠越近，好像中心有什么力量吸引着它们。过了大约有六个沙时，那三枚宝石终于靠在了一起，三颗宝石刚刚贴在一起。马上“噗”的一声融为一团，紧接着体积猛地向内塌陷，三颗合为一颗之后，体积竟然比单独的一颗宝石还要小一些。

    卫磨灭从火中将那枚宝石取出来，精神力注入，只见一片有若实质的淡蓝色水雾散开，浓稠的好像液体――三颗合为一颗之后，精神器的力量又加强了。卫磨灭暗自点头。看来从玄幻小说上学来的理论，还是很管用地。

    他想了一下，双手合拢，虚物之火再次腾起。头上的头箍落进火焰之中，和那枚宝石一起淬炼。他本想将这两件精神器合二为一，这两件精神器，一主攻、一主守，若是能够合二为一，那真是珠联璧合、天衣无缝。可是没想到不管他怎么努力，那两件精神器就好像是冤家对头一样。死活不往一起靠。卫磨灭花了整整一天的时间。都没能将两件精神器合在一起，不禁颓然一叹，放弃了努力。

    从密室中出来。卫磨灭把普密巴叫过来，让他去给自己买一枚戒指，还特意叮嘱，要上面能镶宝石的那种。普密巴道：“大人，还买个什么，咱们有这么多优秀得铁匠，您要什么，直接让他们打造，保证比街上买来的合适的多。”卫磨灭一想，普密巴说的也有道理。他点点，头说道：“那好，我把尺寸告诉你，你去帮我办。”

    卫磨灭心里也没底，精神器究竟要和什么样的金属相搭配，才更能体现出威力来。他只是说了自己要地尺寸，并没有告诉普密巴，具体用什么打造。

    普密巴拿着尺寸出去，没几天戒指就送来了。这可是为大贤者服务，矮人工匠们以最快的速度打造出来。还是亚亚亲自送来的：“大贤者。这是用稀金和密银为主要原料打造的，魔法力几乎可以毫无阻碍的穿透金属。”卫磨灭要求的不是魔法力可以毫无阻碍的穿透，而是精神力可以毫无阻碍的穿透。

    戒指很漂亮，表面上刻着古朴的花纹，打磨得十分光华，正中央一个四槽，将那颗宝石放进去，正好不大不小。卫磨灭戴上了戒指，试着将精神力输入戒指，不由得眉头一皱，魔法力可以无障碍通过的戒指，却成了精神力地一堵墙，卫磨灭费了不小地力气，精神力也只有很少一部分通过戒指传送到宝石上，宝石上只涌起了拳头大小的一团蓝色光雾。看到这样的效果，卫磨灭无奈地摇了摇头。

    看到卫磨灭很不满意，亚亚有些愧疚道：“大贤者真对不起，我马上赶回去为您重新打造一枚戒指。”卫磨灭摇摇头道：“这件事情不怪你们，我自己也说不清楚，究竟要用什么样的金属才合适。”他拍拍亚亚的肩膀：“你在这里先等等，我想好了在告诉你。”

    卫磨灭回到自己的房间，取出从神裔五老那里得到的那张精神器配方卷轴，仔细地研究了一遍，还是找不到什么头绪。头箍中不但有金属，更有很多其他的魔法原料，所以头箍究竟是个什么材料，卫磨灭也搞不清楚。

    什么样的材料才能最完美的通过精神力呢？卫磨灭冥思苦想，如果实在找不到，大不了栓根绳子，把宝石吊在自己的脖子上好了。

    突然间卫磨灭灵机一动：自己从地球上被外星人绑走的时候，隐约记得，那飞碟在进行空间跳跃地时候，外星人将手按在一颗银白色的金属球上，然后外星人的手上放出了淡蓝色的光芒――淡蓝色的光芒，会不会是精神力呢？

    卫磨灭连忙打开自己最初的那个储物空间，从里面找出来那些外星飞碟的残片。残片已经很少了，卫磨灭将自己醒来的时候，周围所有的残片都收集了，也不过装满了巴掌大小地一袋。

    他从里面取出来一块，试着将精神力输入进去。精神力一进入金属，顿时轻松的传导到了另外一端，几乎没有什么阻碍。卫磨灭哈哈大笑：“精神超导――这才是精神超导的金属啊！”稀金和密银是魔法里超导的金属，那么这神秘的外星金属，就是精神力超导的材料。

    卫磨灭连忙又把亚亚找来，交给他一块外星金属，对他说道：“亚亚，你回去之后，先不急着打造戒指，先帮我研究一下这块金属的成分，然后再用它给我打造一枚戒指。”亚亚小心翼翼的把那块金属接过来。贴身放好：“您放心吧，我一定办到。”

    一连十几天，都不见冶炼厂那边传来什么消息，卫磨灭心中不由得有些奇怪，这些家伙怎么回事，难道一点进展都没有？他想了想，这块金属恐怕是外星科技几千几万年的成果，让他们这些处在这个时代的工匠研究。也真是有些难为他们了，就算是一无所获，也很正常。想通了这一点，卫磨灭也就安心了，不再焦急地等待冶炼厂的消息。

    他不着急，反倒消息就来了，不过这次连老工匠也一起来了。老工匠打开一只小小的匣子，里面静静的躺着一枚银白色的戒指。戒指没有任何的装饰，古朴的好像翡翠原石。一旁的普密巴奇怪道：“大人，为什么这么简单地一枚戒指。我却感觉到比上次那枚造型精美的戒指。更好看呢？”卫磨灭一笑，没有解释。他心中却说道：本书转载K文学网也许这就是精神超导金属的魅力所在吧。

    老工匠面带惭色道：“大贤者，真是很抱歉。我们研究了这么久，可是……”他欲言又止，卫磨灭道：“没关系，有什么话您就直说吧。”老工匠一点头：“那好，我们研究了这么久，发现这金属不是什么合金，就是一种单一的金属――但是这种金属，在我们神众大陆上，还从来没有出现过呢！”“从来没有出现过？”卫磨灭一愣，老工匠点点头。不好意思地说道：“大贤者，我们自称是大陆上最优秀的铁匠，可是您的一块金属就让我们所有人都觉得自己见识浅薄，真是有愧这个称号，我们决定了以后矮人族再也不自称是大陆上最出色的铁匠！”

    卫磨灭傻眼了，这可是他万万没有想到的一个结果，老工匠似乎很难为情，把戒指交给卫磨灭，然后客气了两句。有些灰溜溜的走了。其实卫磨灭心中，绝没有轻视他们的意思，不过矮人工匠自觉惭愧。其实那金属拿回去前三天，老工匠就已经判断出它是一种单一地金属，老工匠自己没见过，不过他并没有怎么放在心上，因为世界之大无奇不有，就算他很自信，也不敢说这个世界上所有地金属都见过。

    后面几天，他拿着这块金属拜访了所有的矮人族老工匠，可是大家看了都摇摇头，没人知道究竟是什么金属。

    这件事情很快在矮人族中传开了，从一开始议论的沸沸扬扬，到后来渐渐地大家都沉默了，因为每个人心里都在想，堂堂矮人族，竟然连一块金属都不认识，作为铁匠，连金属都不认识，还能自称为大陆上最出色的铁匠吗？

    于是一时间一股“反思”之风在矮人族中蔓延开来，这场反思让矮人族的骄傲不复存在，所有的矮人工匠都埋头钻研冶炼技术，在无形中促进了矮人族冶炼技艺的精进，从而推动了整个大陆在以后的一段岁月中，冶炼水平大幅提升。

    每一次的技术飞跃，都是经过了无数的积淀才完成的，之前矮人族们不断研究魔动机甲的技术，本身地技术积淀已经达到了一个层次，这一次的反思，就是矮人族工艺飞跃的最后一把助力。卫磨灭没有想到，自己无意之间，竟然推动神众大陆的冶炼工艺水平的一个飞跃！

    将那枚宝石嵌在了戒指上，戒指上面闪过一片淡淡的蓝光，卫磨灭戴上戒指，稍稍一催动精神力，顿时一片蓝色的光芒将他笼罩，卫磨灭满意的一笑。

    最近难得的清闲，卫磨灭跟所有地人打了个招呼，自己一个人离开吞明城，重新潜入法神殿。现在法神殿所在的位置，已经是河洛神殿的地盘了，卫磨灭当年答应红头发的凯曼，将当年红河神殿的领地分封给他，他说到做到，这一片现在都归凯曼管辖。

    卫磨灭没有和凯曼见面，潜入法神殿中，他这一次来的目的，是魔族尸体。法神殿中空空如也，什么也没有。卫磨灭本来也没有抱希望这么轻易就在神殿内找到，毕竟不是每座神殿，都像恐惧神殿一样另类。

    他花了一番功夫，在湖下湖中找到了那具魔族的尸体。其实尸体就在那块储存着卫兽卵的石盘的下面。卫磨灭当时没有注意，下面还有一个暗格。

    果然这具魔族尸体的两只手里，各攥着一枚紫色的圆珠。算上之前的三颗，卫磨灭现在已经有五颗这样的珠子了。根据自己身上的状况猜测，卫磨灭觉得这种紫色的细菌卫兽，说不定很强大，所以收集的越多越好。

    回到吞明城，刚走到门口，从里面飞跑出来一个小孩，大声叫道：“师傅、师傅，你猜谁来了？”苏睿高声叫喊，卫磨灭笑呵呵问道：“你不老老实实的去养卫兽，跑回来做什么？”苏睿神秘兮兮道：“有人叫我回来看师娘……”卫磨灭笑骂道：“你那三位师娘不是早就见过了吗……”“当然不是那三位师娘了。”苏睿笑嘻嘻地说道，两人走进门，卫磨灭一抬头，只见台阶上站着一身蓝衣的少女，巧笑倩兮、美目顾盼，卫磨灭一愣，旋即惊喜道：“伊利亚娜，你怎么来了！”

    伊利亚娜害羞一笑：“我来找你有些重要的事情，我们进去再说吧。”伊利亚娜还真是有重要的事情。上一次战斗中，卫磨灭神锋一刀，将那名魔动机甲的指挥官斩落。他派人把那具魔动机甲的铁头从海水中捞了上来，然后让商射切开铁头，从驾驶舱中把那名指挥官抓了出来，派人押送到了海族。

    伊利亚娜审讯之后，得到了一个令人吃惊的情报，因此连忙赶来和卫磨灭商量。

    卫磨灭问道：“什么事情你派人送信不就行了，还专门跑过来。”

    他涎着脸，笑嘻嘻道：“是不是你想我了，所以专门跑来看我呀！”两人一旦“秘议”，自然不许旁人在场，卫磨灭拦腰抱起伊利亚娜，女皇娇呻一声，娇羞道：“先说完正事。”卫磨灭嘻嘻道：“是不是正事说完，就可以干点别的事情了？”伊利亚娜红着脸低下头。见她竟然没有反对，卫磨灭兴奋不已，上下其手，伊利亚娜俏脸酒红，也有些动情了。

    “……别闹了，我真有事情。”伊利亚娜道：“根据那名魔动机甲指挥官的供述，魔动机甲现在的战斗力，只发挥出来了百分之三十，神始大陆已经找到了百分之百发挥出魔动机甲实力的办法，而且这办法和你也有关系。”卫磨灭一愣，停下来对她骚扰：“和我有什么关系？”“因为这个办法就是，卫兽！”

第二卷 第二百八十二章 追踪

    “卫兽？！”卫磨灭大为意外，禄山之爪从伊利亚娜巧致的双峰上撤下来，摸着自己的下巴问道：“他们要卫兽做什么？”伊利亚娜摇头道：“不知道，不过根据那名指挥官的供述，他们不仅已经从神众大陆上得到了一种卫兽，而且还得到了一名卫兽饲养员！”

    卫磨灭一愣，马上道：“我这就去派人去查，究竟那个神殿这样大胆，竟然私通神始大陆！”他说做就做，马上就要出去布置任务，伊利亚娜道：“我来找你，就是想让你查出，究竟是哪座神殿在捣鬼，而且我和你一起拦截，更有把握！实在不行，大不了我重入神始大陆，无论如何也要将这批卫兽拦下来，否则我们好不容易打下的大好局面，就要付之东流了！”卫磨灭握了握她的小手：“你放心，这次不会让你一个人涉险的！”

    卫磨灭的命令通过神殿联合会议，传达到了整个大陆，四大神殿专门派下了调查人员，分赴各神殿查证。四大神殿相互之间查证，这件事情关系到整个神众大陆的命运，卫磨灭真是一丝不a，一点情面也不讲。

    可是查了五天，却一无所获。所有的神殿在册的卫兽都没有丢失。卫磨灭的眉头深深的拧在了一起，伊利亚娜问道：“是不是没有登记在册的卫兽？”“不会，卫兽在神殿中，地位尊崇，就算是一枚卫兽卵，也必将登记在册，不可能出现漏登的情况。”卫磨灭叹了一口气，挥挥手说道：“不用找了，这样是根本找不到。一般神殿的卫兽，都有精神烙印，这些卫兽就算他们得去了，也没什么用处。我现在担心的是，他们找到了一种野生的卫兽。我们根本无从查起……”

    他突然想起来一个重要的情报：“你不是说他们还得到了一名卫兽饲养员？”伊利亚娜也是眼睛一两：“查饲养员！”于是又一场轰轰烈烈的查证运动开始。可是折腾了几天之后，还是一无所获！

    卫磨灭脸色阴沉，伊利亚娜以为他还在担心查不出来呢，柔声安慰道：“别担心，我们一定能找到！”卫磨灭叹了一口气：“我们已经找到了，只是……”他摇了摇头，有些无奈的说道：“我一直在给他们机会，可是他们还是自作孽！”伊利亚娜不明白他是什么意思。卫磨灭沉着脸，咬牙命令道：“歌顿，带领一百名钢铁亡灵巨人，跟我去星辰神殿！”

    其实一开始卫磨灭就在怀疑星辰神殿，不论联合会议的什么决定，到了星辰神殿这里，都执行不下去，卫磨灭对他们一忍再忍，就是不想被人误解公报私仇。可是这一次地事情，绝不能够再忍了。卫磨灭终于决定。施展雷霆手段，铲除星辰神殿。

    他想了一下：“发出神殿牧函，请神龙神殿圣殿战士龙在野随我们一同前往。”有龙在野作旁证。就算大陆上有人非议，卫磨灭也有证人。――岛，６呕一路马不停蹄，六天之后，卫磨灭率人抵达形成神殿总殿。之前星辰神殿的总殿设在繁华的星光城，可是被海族赶走之后，他们只能偏安于一座小城市，这座小城原来叫做“山隆”，后来星辰神殿将其改为“星隆”。星隆城地处山谷，城市不大，城墙低矮。卫磨灭看到城上的士兵。不由得松了一口气：“看来我真是过于谨慎了，星辰神殿现在也不比往昔了。”

    被海族击败之后，星辰神殿也是元气大伤，早已经不具备一个五级神殿的资格了，只是大陆一直在打仗，没人关注到他们罢了。星辰神殿见没人发现他们已经跌落为四级神殿，高高兴兴地继续顶着五级神殿的大帽子。

    卫磨灭率人进入星辰神殿领地，就已经有人飞马禀告总殿。卫磨灭他们行进的速度极快，星辰神殿的飞马报讯早上才到。卫磨灭他们中午就赶到了星隆城。现在星辰神殿毕竟已经不是五级神殿了，实力大减。

    看到卫磨灭率军杀气腾腾而来，他们怎能不慌？此时星隆城四门紧闭，城墙上地战士严阵以待。

    伊利亚娜蒙着面纱骑在一匹马上，和卫磨灭并排走在一起。她毕竟是星辰神殿的大仇人，还是蒙起脸来好。

    卫磨灭站在城下，举着鞭梢一指城上，大声喝道：“叫你们教宗出来说话！”卫磨灭心中恼怒他们竟然出卖整个神众大陆，语气上自然很是不客气。若是在以前，星辰神殿的人必定一通臭骂，然后狠狠的射下来一片乱箭。可是，时至今日，情形大变。卫磨灭已经成了大陆的领袖，星辰神殿现在的实力，就算在四级神殿中也不算出色。

    星辰教宗早就在城墙上等候了，听到卫磨灭呼喊，畏缩的从城门楼中站了出来，强自说道：“大贤者，您这是做什么？我星辰神殿有何不对之处，要您大兵压境？”一百名钢铁亡灵巨人，足以把星辰神殿来回碾平十几遍了。

    星隆城本来就很小，城防简陋，城墙也就那么十几米高，这些钢铁亡灵巨人几乎和城墙一样高。星辰神殿的人站在城墙头上，几乎是和那些钢铁亡灵巨人互相平视。钢铁亡灵巨人黑洞洞的眼眶，看上去恐怖无比。

    卫磨灭站在城下大声道：“把你们星辰神殿所有的卫兽饲养员都叫出来！”他拨马在城下来回走动，马蹄声“地地的”乱响，猛地一抽马鞭“啪”的一声把城墙上地星城神殿的人吓得一个哆嗦。

    星辰教宗连忙答应：“好好，我马上就派人去叫。”不多时，几名卫兽饲养员登上了城墙。卫磨灭随便扫了一眼，果然不见了隆迪威大陆上五百年来第二个饲司级饲养员。卫磨灭冷哼一声，问道：“隆迪威呢？”教宗知道今天这一劫，怕是躲不过去了，索性直说道：“大贤者，隆迪威失踪了，你要是能帮我们找到他，我们还要感谢你呢！”卫磨灭大怒：“你们竟敢私通神始大陆，出卖整个神众大陆，狗胆包天。难道真的不怕天理公义！”

    教宗道：“大贤者，隆迪威自从在平世诚和您比试之后，整个人变得十分古怪，越来越难以相处。我们整个神殿的人都不喜欢他，他失踪已经半年了，不信你可以去问我们神殿中的任何一个人。”

    这时克斯滕尔出现在城头上，对卫磨灭一拱手说道：“大贤者，教宗大人所说。句句属实，我可以作证。”克斯滕尔在宴会上被隆迪威羞辱，卫磨灭将他升级为七级卫兽战士，并且趁机挑拨他和隆迪威的关系。隆迪威回来之后，脾气古怪，为整个星辰神殿所不喜，这其中也有克斯滕尔的功劳。他说的话，有些可信度。

    卫磨灭想了一下又问道：“你们就没有追查一下，看看他究竟去了哪里？”教宗摇摇头：“我们倒是找了，我还特意派出克斯滕尔去找的。可是一无所获。”卫磨灭心中暗道。你派克斯滕尔去找，怎么可能找得到？他暗自叹了一口气，看来这条线索又断了。神始大陆的人早有准备。半年以前就弄走了隆迪威，掐断了所有地线索。

    卫磨灭怒声对城墙上的教宗说道：“不管怎么说，你们也是神殿联合会议的成员，以后若再不配合联合会议的决定，必受重罚！”教宗连忙点头：“不会的不会的，我们一定谨遵号令！”卫磨灭策马挥手：“走！”

    一行人返回吞明城，这一来一去折腾了十几天，卫磨灭和伊利亚娜虽然都不说，但是都觉得这一次耽误了这么长时间，恐怕是追不上了。两人心中都有些失望。在神众大陆上解决不了的话，就只能潜入神始大陆了――那将无比危险！

    伊利亚娜想到要和心上人共患难，心中竟还有丝丝的甜蜜，而卫磨灭则在担心，神始大陆之行，凶险无比，他不放心伊利亚娜和自己一起去。可是整个神众大陆上，只有伊利亚娜会神始大陆地语言，她要是不去。自己在神始大陆上根本寸步难行，更别说找到隆迪威和卫兽地下落了。

    这一天，歌顿来找他：“有一条消息你可能会感兴趣。”“什么事情？”卫磨灭已经开始着手安排神始大陆之行了，他决定带上歌顿。“在众山神殿的领域内，发现了一座古老的神殿。前两天有人看见一些人从那里运出来一些东西。”卫磨灭并没有放在心上：“一座废弃的神殿，和我们有什么关系？”歌顿眼中光芒闪烁：“那座神殿名叫祝福神殿！”卫磨灭惊道：“恐惧神殿的正神殿？”歌顿点点头。卫磨灭紧张道：“他们运出去了什么？”“一具棺材。”

    卫磨灭猛然明白过来：“不好！他们运走的是卫兽！”伊利亚娜奇怪道：“棺材里面有什么卫兽？”卫磨灭取出那枚紫色的圆珠：“你还记得吗，我们在斗神殿内发现的魔族尸体，每一具尸体手中，都攥着这样一颗圆珠，珠子中的紫光，就是一种卫兽！没想到啊，神始大陆地人，竟然连这个都知道！”伊利亚娜道：“那我们快点出发，说不定还能追上他们。”卫磨灭一点头：“歌顿，你跟我们一起去。”

    众山神殿对卫磨灭很配合，动用了一切资源帮助他寻找这批人。据和那批人打过交道地酒肆小二说，这批人中，只有一个人能说话，而且脾气还很大，其他的人都是哑巴。更奇怪的是，这些人还抬着一具极大地棺材。这样一伙奇怪的人，他想不记住都不容易。

    卫磨灭赶到的时候，那些人已经离开七天了，他们快马加鞭，根据众山神殿提供的消息一路追了下去，四天之后，卫磨灭他们提前赶到了海边埋伏。按照那些人前进的路线，他们应该就是准备从这一片海岸出海，离开神众大陆。

    三人都是绝顶高手，战斗力方面根本不用担心，就怕他们不来。明月当空，海面上波光粼粼。一叶孤船从海中驶来，歌顿第一个看见：“来了。”

    海岸上，果然有一行人鬼鬼祟祟的行来，远远的就能看见，他们抬着一个长方形的东西，看来就是棺材。

    “准备动手。”海面下，浮起来一具具骷髅兵――萨默拉斯送给卫磨灭的骷髅游击兵。上千名骷髅游击兵，几乎在一瞬间就把那艘帆船给淹没了。岸上卫磨灭不知道什么时候站了出去。

    那十几个人，在月色下急急而行，猛然间一个个黑影拦在面前，顿时一惊：“什么人！”果然只有一个人说话。卫磨灭背对着他们，淡淡说道：“月朗风轻，正是投敌叛教的大好时刻！”他慢慢转过身来：“我是卫磨灭。”

    对面地人一起笑了，卫磨灭眉头一皱，他已经看清楚了，最前面说话的那个人不是隆迪威！而且这些人的表情，一幅如释重负的样子，丝毫不像是阴谋被揭穿的样子。卫磨灭猛然一阵冷汗：这一路上太顺利了，顺利的有些不正常。就算是有众山神殿的帮助，境内一切的消息很容易就能打探到，可是这十几个人难道就是傻瓜？他们这么另类的一群人，还抬着一具棺材，想不引人注意都难！他们如果不是白痴，那就只有一个目地：故意引人注目。

    卫磨灭心中叹息：自己聪明一世，怎么这一次糊涂了呢？中了别人的金蝉脱壳之计，恐怕真正的卫兽和隆迪威，早已经深入大海了。

    歌顿打开棺材，里面躺着一具淡绿色的魔族尸体，只是两手中的那两颗紫色的圆珠都已经不见了。伊利亚娜上前，用神始大陆的语言讯问一番，一无所获。她有些恼怒的摇摇头，卫磨灭说道：“不用白费力气，他们不会知道任何有价值的情报的。”

    卫磨灭喟叹道：“一时大意了，马上准备去神始大陆！”虽然说这一次失算了，可是卫磨灭心中并不觉得有多难过，几天的彷徨之后，他现在反倒觉得，就好像自己命中注定的一样，这一趟神始大陆之行，是少不了的了。始神，你准备好了吗，卫磨灭来了！

第二卷 第二百八十三章 回家了

    神始大陆的人只需要一片帆船，度过了浅海，避开神众大陆的眼线，然后在海上联系到前来迎接的魔动机甲，就可以顺利返回神始大陆。可是对于卫磨灭他们来说，这个过程可没有那么简单。卫磨灭决定带上歌顿和伊利亚娜，这三个人中，两个可以在海水中呼吸，剩下一个根本不用呼吸，可以顺利的通过大海。

    大贤者要深入神始大陆的消息，被严格保密，对外宣称卫磨灭闭关了。卫磨灭经常闭关，而且时间长短不定，大家也都习惯了。卫磨灭不放心的是，万一他离开的这段时间，魔动机甲攻来，由谁来抵抗的问题。不过转念一想，神始大陆的人刚刚得到细菌卫兽，就凭隆迪威的本事，没有个两三年的时光，必定研究不出个所以然来。这段时间内，为了避免魔动机甲的损失，他们是不会发动攻击的。想通了这一层，卫磨灭大胆的离开吞明城，前去神始大陆。

    三人悄然离开吞明城，深入大海之中。到了海里，卫磨灭才知道，原来大海中的这一段航程，远比他想象的要困难的多。魔动机甲占领了海洋之后，在海中布设了大量的防御设施。神始大陆的人不能够在海底生活，但是海底有丰富的资源。

    神始大陆的人在海底面向神众大陆的方向，部下了三道防线，魔法侦查道具林立，想从魔法监控区域内通过，很有些难度。而且，这些防区内，还有一些魔动机人防御，这些魔动机人和魔动机甲不同，他们和一般人一样大小，具有一定的智慧，手持魔法武器，在自己的固定防区内来回巡逻。

    刚刚离开海岸一千里。他们就遇到了第一道神始大陆防线。这道防线还是比较疏松的，每三十里，竖着一根好像风力发电机一样的地魔法侦查器，三个巨大的扇叶随着海水的波动缓缓转动。周围的鱼儿从侦查器的区域内游过去，每一条鱼通过，都会放出一点微微地绿光。卫磨灭看着魔法侦查器，心中感叹，这神始大陆的魔动文明。只怕比地球上的机械文明还要发达！

    卫磨灭对伊利亚娜说道：“难怪他们把你们逼上岸之后，那么长时间都不对神众大陆发动攻击，我开始还以为始神是在给我时间，想让这个游戏更有趣，原来他们是在布设这样一条防线。”伊利亚娜皱着眉头说道：“我对神始大陆的魔法也是一知半解，恐怕破解不了这些魔法侦查装置。”卫磨灭摇头道：“我们要另想办法，就算是破解了，过不了多久也会被人发现，我们就暴露了。”

    歌顿的灵魂之眼闪光，看了一阵之后。指着那根魔法侦查装置说道：“那下面。有一道很窄的通道，可以通过而不被发现。”卫磨灭惊讶道：“你的灵魂之眼什么时候具备这种功能了？”歌顿老实的摇摇头：“我也不知道，只是我最近地力量。越来越强大，身体上冒出来很多以前从来没有过的技能。”卫磨灭摇摇头，他自己就是一个怪物，遇到了另外一个怪物，也不怎么惊讶。

    “你在前面带路，我们跟着你。”卫磨灭说道。歌顿带着卫磨灭和伊利亚娜，灵魂之眼不断闪烁，三个人一起，小心翼翼的通过了第一道魔法监控区域。

    卫磨灭他们并不知道这种监控区域，一共有三层。一层比一层严密，第一层只是最疏松的。三人还以为从此以后再也没有阻碍呢，所以当他们看到第二层魔法监控区域的时候，不由得苦了脸。

    这一层的监控区域，明显严密很多，三根风力发电机一般的魔法监控装置，前后排成一排，扇叶转动的速度不同，三根魔法监控装置。弧形弥补，那一丝漏洞也被堵上了。歌顿的灵魂之眼不断闪烁着，卫磨灭望着魔法监控装置不断的冥思苦想，歌顿摇了摇头：“不行，漏洞已经被堵上了，彼此之间没有缝隙，无机可乘。”卫磨灭突然眉开眼笑，一拍巴掌道：“哈哈，不让我们从水下过去，我们可以从水上过去。我想他们在水面上一定也有监控，可是我们从天空中飞过去，难道他们还能发现！”伊利亚娜眼睛一亮：“不错！”

    三人都能够飞行，剑鱼一般地跃出水面，飞上天空，从高空中穿了过去。只是大海过于广阔，卫磨灭三人不可能一路飞过去。穿过了第二道魔法监控区域之后，第三道魔法监控区域，他们也照葫芦画瓢，轻松地飞了过去。

    穿过了三道魔法监控区域，距离神始大陆就已经不远了。三人在海中足足泡了三个月，终于感觉到，海水越来越浅了。

    一片陌生的陆地，沙子在月光下被染上了一层银白，平静的渔村一入夜就平息了白日地喧闹，孩子在母亲的怀抱中沉沉睡去。大海中的一块礁石旁，无声无息的冒出了一个脑袋，歌顿的眼睛在闪过，在黑夜中好像两盏灯炮。尽管距离海岸还很远，可是对于歌顿的视力来说，根本不算什么。他清楚地看到了渔村的全貌，甚至还看到了搭在屋子外面的那几张破旧的渔网。

    歌顿侦查了一会儿，发现没有什么可疑的地方，悄悄潜回水下，小声地说道：“安全。”卫磨灭点点头，三人一起，向海岸游去。两个沙时以后，他们悄悄地爬上了沙滩。伊利亚娜是第二次来到这里了，也算是“轻车熟路”，带着两人说道：“先去换上一身衣服，神始大陆地风俗，和我们很不一样。”在伊利亚娜的带领下，三位超级高手白手干起了入室行当，很快一身男装一身女装就到手了。

    这个大陆的人衣着的确和神众大陆不太一样，男人的衣裳有些像地球上的和服，卫磨灭看着那宽松的袖口，扎着的腰带，心中很不喜欢。

    还好没有发现那一家的男主人梳着小辫子，否则只怕当场就要暴走。女人地衣服倒是很好看，有些像旗袍，伊利亚娜穿在身上，身材凸凹优质。曲线魔鬼。卫磨灭看地眼睛乱扫，伊利亚娜有些不好意思地嗔怒道：“看什么看！”说着眼睛飞快的扫了一旁的歌顿一眼，发现他没有注意自己两人，心中这才释然。

    歌顿还穿着盔甲，只是这些日子以来，他的盔甲越来越“人性化”，原本僵硬死板的盔甲，竟然在不知不觉将发生着改变。虽然盔甲还是很坚硬。但是看上去倒好像变成了歌顿的身体一样。即便如此，要想将歌顿装扮得看不出来。还是有些困难。好在这渔村中，渔夫们自小出海，练就了一身好体魄，身高体壮的壮汉不少，轻而易举地就给歌顿找到了一身合适地衣服。套进衣服中，如果不看脑袋的话，歌顿就是一个正常的人类了。伊利亚娜看看他地头，对卫磨灭说道：“你不是有一块息骨面具吗？拿出来给歌顿戴上吧。”卫磨灭一边取出息骨面具。一边问道：“这样行吗？”“可以。哪个大陆上没有些脾气古怪的人。”

    歌顿戴上息骨面具，转动了一下死板的脖子，竟然说道：“好不舒服……”卫磨灭一愣。歌顿自己也是一愣：“我刚才在说什么？”卫磨灭一把抓住他的手：“你刚才说好不舒服！”他的语气兴奋。要是不明就里的人。听到这句话还真是有些莫名其妙，明明说不舒服，怎么还这么兴奋？

    可是歌顿是死亡骑士。一个死亡骑士，竟然有了感觉，怎么能不让人兴奋？伊利亚娜问道：“还有感觉吗？”歌顿失望的摇摇头：“就那么一瞬间。”谁也不知道这一瞬间地感觉，能够给歌顿带来什么，不过歌顿渐渐恢复知觉了。却是一件天大地好事。

    戴上了卫磨灭的息骨面具，原本束在脑后的长发解散，披在脑后，遮住了他地头盔。披头散发、带着面具、身材魁梧，乍一看上去，歌顿还真是很有“威慑力”。伊利亚娜咯咯一笑道：“好了。我们出发吧。”

    出发之前，伊利亚娜化了一下妆，将自己原本的国色天香掩饰起来。变成了一个略有紫色地黄脸婆。卫磨灭哈哈一笑，伸手搂着她地纤腰道：“好了，黄脸婆，随为夫出发！”伊利亚娜拧了他一把：“别胡闹了……”不料歌顿经点头赞道：“不错，你们两个扮作夫妻，倒是个很好的掩饰身份的办法。”听他这么一说，伊利亚娜自然顺势侧在了卫磨灭地怀里。

    三个人连夜离开海边渔村。路上，卫磨灭问道：“我们现在去哪里？”伊利亚娜答道：“他们得到了这么重要的东西，必定要送往研究基地。可是我们不知道他们究竟会送往哪里。”卫磨灭道：“先找到一个大城市，那里消息灵通。”神始大陆最大的城市就是大陆中心的神始城，伊利亚娜之前曾经去过，于是带着卫磨灭和歌顿，一路往神始城而去。

    神始大陆地货币，也是金币，只不过金币上铸造的，是始神的头像，这种货币是全大陆唯一的合法货币。卫磨灭看看那头像，到真和始神有几分神似――神似的意思就是，如果你见过始神，再看看金币上的头像，就能够人出来那是始神。可是如果你没见过始神，只看过头像，那么就算是始神本人从你身边走过，你也认不出他来。

    伊利亚娜上一次来到神始大陆，历尽了千辛万苦，才算是有所收获，她曾经在神始大陆的地银庄里，存折一笔钱。这一次取了出来，权作三人地路费。伊利亚娜上一次来到神始大陆，也是隐姓埋名，不敢暴露自己的实力，这笔钱也是辛辛苦苦攒下来地，数量并不多。伊利亚娜遭人打听了一下他们现在的位置，在大陆的最西部，距离神始城还有十几天的路程，因此这点路费真是有些“微薄”，三人一路上勤俭节约，不敢乱花钱。

    第一次进入神始大陆的城市，卫磨灭差点以为自己在一次穿越时空，回到了地球上！果然不出卫磨灭所料，神始大陆的魔动文明，甚至比地球上的机械文明还要高级。不过神始大陆的城市和农村差别，实在是有些太大了。

    一进入城市，天空中漫天飞舞地都是魔动飞车，速度一个比一个快，还不时地听到有彪车的少年疯狂的嚎叫声。宽阔的街道两边，是高耸入云的魔法塔。巨大的魔法塔造型多种多样，甚至比地球上的摩天大厦还具有想象力，让卫磨灭不由得佩服起神始大陆的设计师――神始大陆上有这种职业吗？

    街道上繁华无比，人流如织。女人们拿着大包小包，男人们苦着脸跟在后面，担任挑夫的同时，也捂紧了自己的钱包。几乎每一座店铺门口，都摆设着两个大海螺一样的魔音喇叭，神始大陆的音乐似乎只有单一的摇滚，大街上闹哄哄乱糟糟的，魔法塔上面的巨大的发光字，也是魔法的光芒。不过这种魔法光芒是和平的，和魔法大炮射出的魔法光芒可不一样。

    卫磨灭闭上眼睛，深深的呼吸一下――除了空气中没有汽车尾气的味道之外，这里和地球上真是太像了，他忍不住说道：“回家了……”

    “你说什么？”这里太嘈杂，伊利亚娜没有听清他的话，卫磨灭淡淡一笑，小声说道：“我说，好吵啊。”伊利亚娜点点头：“是很吵，不过这里还算不错了，到了神始城你就知道了，原来一个城市，可以那样混乱。”

    三个人衣着土气，在这个城市内线的格格不入。为了不引人注目，三人去周围的商场里转了一圈，在售货员没有阻拦的情况下，没有掏钱拿走了三套衣服，当然这都是卫磨灭的杰作。

    找了个卫生间，换上衣服，出来的时候，三人已经不再是那么“醒目”了。不过歌顿的身材，和他的面具，还是很另类的。几名衣着暴露的少女从一旁走过，闪烁的眼神不住在歌顿身上扫来扫去，媚眼乱飞，刚刚走过去，就听到后面一阵叽叽喳喳的议论，卫磨灭小声问伊利亚娜：“她们在说什么？”伊利亚娜难得老老实实的转述：“那个大个子好有型啊，不如我们花点钱让他陪我们三个一晚。”歌顿带着面具，看不出脸色来――就算不戴面具他也没脸色――不过从他差点载了个跟头的行动来看，的确被这些豪放女吓的不轻。

    卫磨灭看着天空中高速飞行的魔法飞车，心中默默道：“天哪，我从原始社会，一步来到了科幻世界！”

第二卷 第二百八十四章 宅男精英

    穿过喧闹的城市中心，他们来到了一处僻静的所在。这里的建筑风格，相对于城市中心来说，沉稳了很多，魔法塔不但高大，而且气派，占地广阔。每一尊魔法塔下面，都有一座不小的花园。卫磨灭根据地球上的经验来判断，这里应该就是这个城市所谓的“富人区”了。

    周围的店铺少得多了，虽然门庭冷落，但是门口的导购小姐一个比一个漂亮。卫磨灭忍不住多看了两眼，一旁的伊利亚娜狡猾一笑：“看看可以，可是不准流口水啊。”卫磨灭不好意思一笑，连忙表白忠心：“她们那里比得上你呢，就算你现在的样子，也比她们美上十倍……”

    虽然知道卫磨灭只是哄自己开心，但是女人的心思就是这样，明知道你是在说谎，心中还是甜蜜蜜的。

    伊利亚娜美目含笑，正等着卫磨灭继续往下说，却看见卫磨灭目瞪口呆的望着一座店铺，那店铺门头高大，上面的文字闪闪发亮，店铺内高雅整洁的货柜上，整齐的摆放着一排排的兽卵。

    “你怎么了？”看到卫磨灭奇怪的神情，伊利亚娜问道。卫磨灭意识到自己的失态，在神始大陆上，这样的情况是不应该发生的。他连忙低下头，飞快的瞟了那店铺一眼，道：“卫兽卵！”歌顿和伊利亚娜俱是一怔，伊利亚娜道：“那是宠物魔兽商店，在神始大陆上，是富贵人家的消费品，据说可以用来战斗，我从来没有接触过，难道这就是你们口中的卫兽？”伊利亚娜上一次来到神始大陆，一直在社会底层混迹，没有接触到富人阶层。

    “神始大陆叫做宠物魔兽？”卫磨灭略一沉吟道：“我当然不会看错，那就是卫兽没错。”卫磨灭是饲相，断然不会看错的。他奇怪道：“既然神始大陆已经有了卫兽。那么为什么他们还要从神众大陆不远千万里，再找来一头卫兽呢？”

    这个问题，伊利亚娜和歌顿都不能回答他，卫磨灭自己思索着，除非他们要解决的问题，只有细菌卫兽才能起作用。

    带着心中的疑问，三人离开了这座城市。神众大陆的城市，还处在农耕社会的水平。而神始大陆的城市，甚至已经超越了地球上地水平。

    但是和地球上很大的不同是，在这里，城内和城外的划分是很明确的，因为这里也有城墙。

    神始大陆的城墙，是用钢铁铸造的，外面是坚固的装甲，比魔动机甲的装甲还要坚固。在卫磨灭看来，神始大陆已经一统，这样牢固地城墙。实在是浪费。还不如多建造几具魔动机甲实惠。伊利亚娜似乎看出来卫磨灭的疑惑。她解释说道：“神始大陆虽然已经大一统，可是它的内部其实并不平静，始神的反对者很多。首先始神废除了所有的宗教。那些信徒们一直在顽强的和始神斗争。文I心I手I打I组I手I打I整I理I其次始神排斥其他一切的文明，除了研究魔动机之外，不允许有其他任何动力文明的出现，在神始大陆这样发达的大陆上，除了魔动机甲之外，还有很多奇怪的魔法师，研究出其他地一些动力装置，他们虽然人数不多，但都是精英。然而始神一旦发现这种人，立即将他们抓起来烧死。第三。始神领导下地神始大陆，社会矛盾尖锐，富人和穷人十分对立，时常发生哄抢富人财产事件，始神为了保护私人的财产，往往出兵镇压。而魔动文明发达的成果，大都被富人享用，所以始神在下层人民中地率并不高。”

    她说了三点，完全是从这个世界的角度来看问题。神众大陆上宗教才是主流，因此她首先强调的是宗教。这个世界强调个人英雄主义，就连神化传说中，英雄色彩都十分浓厚，所以她第二点强调精英。伊利亚娜并没有什么歧视的心理，作为高高在上的女皇陛下，她对最底层的民众具有同情心，但是从心底深处，还是觉得自己是高贵的，因此对这些“不起眼”的民众，最后一个提到。

    可是对于卫磨灭来说，受了几十年的地球教育，很清楚地认识到，人民才是革命的主力军。因此反倒是伊利亚娜最不看重地第三点，在他心中留下了深刻的印象：只要这些人有武器，能够对抗魔动机甲，神始大陆必定乱了。说不定这是一个自己可以利用的条件。

    几天之后，三人终于到达了目的地神始城。站在城外的山上看去，这座被黑色的铁甲包围的城市，真的好像科幻电影中的外星据点：钢铁包裹地城市，城市外面，是荒凉的山区。伊利亚娜道：“这就是神始城了，它是我见过的最大的城市。神众大陆上的那些大城市，和它完全没有办法相比。”其实不用她说，卫磨灭也能够从城墙的范围上看出来这一点。

    倒是歌顿，莫名其妙的说了一句：“也不过如此。”伊利亚娜一愣，歌顿自己也一愣，他也想不起来自己在哪里见过，比这座城市还要巨大的城市了。卫磨灭对于歌顿这种情况，早已经屡见不鲜，浑然不当作一回事了。

    三人进入神始城，城门口没有盘查，大约是因为和平日久，麻痹大意了。当然这只是伊利亚娜和歌顿的想法，卫磨灭绝对不会这么想，在地球上从来没听说到了现在进入哪个城市，还需要身份验证的。

    神始城果然名不虚传，比起之前他们见到的那些城市，真是天上看地下，不是一个高度的。这里的繁华程度，大大超乎了卫磨灭的想象，繁华的另外一方面，就是混乱――刚刚还有三辆衔尾飞行的魔动飞车，从他的头畔飞过，差点撞到了他。望着满大街的人，鳞次栉比的商场，穿梭不息的魔动飞车，卫磨灭不禁摇摇头：如果这就是城市的最高级形态，那也真是太可怕了。希望地球上，千万不要发展成这个样子。

    “跟我来，有个人也许能帮助我们。”伊利亚娜拽了拽两个人，一起拐进了一条不起眼的小巷里。就好像好莱坞大片中的高楼背后的小巷一样，这里地面凸凹不平。到处都是肮脏的积水，垃圾堆积如山，散发着令人作呕地气味，不时有老鼠蟑螂爬过。伊利亚娜明显也不喜欢这里，皱着眉头小心翼翼的走着。卫磨灭心中怜惜，拦腰将她抱了起来：“你说怎么走吧。”伊利亚娜对他的体贴很感动，甜甜一笑，乖乖的缩在他的怀里。指点着路线。

    按照伊利亚娜的指点，他们找到了小巷深处的一个小门。穿过狭窄的小门，后面是另外一条小巷，不过这里已经干净整洁了许多。伊利亚娜拍拍卫磨灭地脑袋，开玩笑道：“好了，朕要下马了。嘻嘻！”卫磨灭一笑，将她放了下来。

    伊利亚娜也很久不曾来过了，路线不是很熟，找了好一会，在一闪破旧干裂的木门前停了下来。木门旁边。开着一扇大的有些突兀的窗子。敲门之前，伊利亚娜特意嘱咐卫磨灭两人：“这个家伙就是那些被始神悬赏辑捕的精英中的一员，脾气很古怪。不管他做什么，你们就当是没看见。”卫磨灭点点头，一幅无所谓的样子欺骗了伊利亚娜。

    伊利亚娜上前敲敲门，里面没有反应，伊利亚娜不死心，又敲了敲，还是没有反应。“抑梆抑……”里面的人好像听不见。卫磨灭道：“是不是不在？”伊利亚娜摇头：“不会的，这家伙从来不出门。”卫磨灭惊讶道：“不出门，那他的吃喝怎么办？”心中暗道：这家伙还是个宅男。正说着呢，一只长得像狗。却有一头狮子那么大地宠物摇着脖子上地铃铛，叮叮当当的从一堵矮墙上跳了下来，它的嘴巴里叼着一个中号行李箱大小地袋子，一股食物的香味从里面飘了出来。

    那宠物模样凶狠，没想到脾气却很温驯，对门口站着的三个人视而不见，钻过那一扇窗户，窜进了屋内。难怪那扇窗户开的那么大，原来是为它准备的。

    超级大狗进去之后时间不长。里面终于传来一阵踢踏的声音，一个肥胖的中年男人穿着拖鞋打开那扇狭窄小的门。那胖子体型，让卫磨灭想到了地球上那部著名的电影《七宗罪》中，暴食原罪的男人，他那庞大地身体不论变换成什么角度，都不可能从这扇小门中钻出来，卫磨灭心中一笑：做“宅男”恐怕也是他无奈的选择。

    胖子看看门外的三个人，眼神很不友善。伊利亚娜用神始大陆的语言，和他说了几句，他这才脸色稍微转好，请他们进去。

    屋子里阴暗的地好像西周古墓，到处摆放着稀奇古怪的东西，卫磨灭甚至还在那一堆东西中，发现了一颗水晶球，他不禁有些奇怪：这家伙难道是吉普赛人穿越？在那些乱七八糟的东西中，露出很窄的一条通道――很窄，只是相对于那个胖子而言，他只能够勉强通过，可是对于另外三人，就算是体型最魁梧的歌顿，也能够轻松穿过。

    最后，他们来到了大约是胖子卧室地地方，这里最醒目的东西，是一张巨大的椅子，椅子下面还装着滑轮。胖子一坐在那椅子上，就再也不肯起来。不过看他的体型，估计起来一次，也很困难。

    伊利亚娜和他正在交谈，卫磨灭看着周围的情形。四周是一些奇怪的魔法投影，还有几个长条形的桌子，上面的仪器不知道在进行着什么样的魔法试验，但是至少这些仪器十分精密，比起商射的那些瓶瓶罐罐，可要先进的多了。

    伊利亚娜和那胖子的谈判，似乎已经到了破裂的边缘，两人的面色，都很不满意。过了一会儿伊利亚娜终于放弃了努力，冲他们两个摇摇头，准备离开了。胖子突然叫住他们，看了看卫磨灭，叽里咕噜的说了几句话，伊利亚娜顿时紧张起来，眼中射出凌厉的光芒，飞快的对卫磨灭说道：“准备动手！我一发出信号，立即杀了这胖子！”卫磨灭不问为什么，他对伊利亚娜很信任。

    伊利亚娜的话音一落，他立即出现在胖子身后，而歌顿则站在了另外一边。三个人将胖子包围在中间。胖子吓了一跳，连忙叽里咕噜的又和伊利亚娜说了一会儿，看上去是在解释着什么。他从巨大的椅子下面，拿出来两件东西，抛给歌顿和卫磨灭。

    卫磨灭接过来一看，是一个像耳机一样东西，有个挂钩，可以勾在耳朵上。伊利亚娜道：“带上去。”卫磨灭一戴上，就听见胖子说道：“我绝没有恶意，这个翻译器就当是我送给你们的好了。”卫磨灭发觉自己竟然能听懂他的话了，不由得摘下来看看，这小东西这么神奇！一边歌顿的眼睛中，也是光芒一闪。

    卫磨灭重新将翻译器戴好，一张嘴，竟然也是一口标准的神始大陆语：“谢谢。”那边伊利亚娜对卫磨灭说道：“这家伙手眼通天，我在神始大陆的身份，就是通过他办的，跟真实身份没什么两样，这么多年神始大陆的人都没有发现。我找他是想知道，有关细菌卫兽的消息。”

    这些话是用神众大陆语言说的，胖子没有戴翻译器，自然听不懂。刚才胖子看出来卫磨灭和歌顿的身份，一语道破，才引得伊利亚娜突生杀意。不过胖子这种人，绝对没有什么“忠君爱国”的思想，就算是知道卫磨灭他们的身份，也绝不会把他们当作敌人，只要钱合适，在他眼中，卫磨灭就是一个好客户。

    卫磨灭看看胖子，问道：“我有金子，你可以自己融化，铸造金币。”胖子摇头：“金钱对我来说，不算什么。除非你们有别的什么让我动心的东西。”卫磨灭想想这家伙房间里堆满了各种各样稀奇怪的东西，显然他对这种东西十分着迷。卫磨灭思索了一下，拿出自己上一次在神裔五老的储物空间中发现的那块奇特的水晶。

    水晶被魔法锁在石盘上，里面有一丝奇怪的波动，要打开石盘，需要特殊的身份验证。“你看这个怎么样？”胖子看到那紫色的水晶，眼睛一亮，顿时被它吸引住，毫不犹豫地说道：“没问题，成交了！”

第二卷 第二百八十五章 网络

    卫磨灭把玩着手里的紫色水晶，看了看伊利亚娜，伊利亚娜立即开始提出条件：“他们两个的身份伪装，加上帮我们查出来，始神把那个从神众大陆弄来的卫兽，藏到哪里去了。把水晶还给我，再帮我们找到卫兽的下落，我就饶了你！”胖子一愣，紧接着哈哈大笑起来，笑得肥胖的身体在椅子上乱颤：“哈哈、哈哈哈！这家伙说什么？我看不给你点苦头尝尝，你是不会知道应该怎样求饶的……”

    卫磨灭也不多说，手一抬，那根看起来坚固无比，十分不好对付的钢箍碎裂了，紧接着。他很自然的站了起来，胸前的钢扣好像草绳一样断裂了。卫磨灭随手一推，椅子滴溜溜的滑到了墙边，“嘭”地一声撞进了墙里。

    如果只有卫磨灭一个人这样，胖子可能还可以接受，可是接下来，连歌顿也轻松地站了起来。胖子意识中，从来没有人挣脱过的椅子，在两人面前。就好像废铁。卫磨灭走过去，把伊利亚娜从椅子上解救出来――整个过程卫磨灭动作优雅，丝毫不见惊慌。难得有这样英雄救美的机会，卫磨灭一定要珍惜这次表现地机会，救的有水平、救得有高度！胖子竟然吓得忘记了逃走，就这么目瞪口呆的看着他掰开椅子，把伊利亚娜抱出来。

    伊利亚娜有些怜悯的看着胖子：“你的椅子能困住魔动机甲吗？”胖子听到有人问话，机械的摇摇头，伊利亚娜破有些遗憾的说道：“那我只能遗憾的告诉你，你的椅子是肯定困不住他们两个了。”这还用她提醒吗？

    卫磨灭呆若木鸡的胖子，叹了一口气说道：“我也从来不被人威胁，哪怕始神也不行。”他伸手从胖子的手中拿回了自己的紫色水晶，揣回了自己的储物空间，然后一把拎起可怜兮兮的胖子，用一种很遗憾的口气说道：“我很遗憾的通知你，我们友好的贸易关系就此终结，你现在是我们的俘虏了，一切行动听指挥，先生。”

    胖子还抱有一线希望，垂死挣扎道：“你们必须放了我，如果没有我的帮助，你们根本找不到那头卫兽！”卫磨灭微微一笑――不过在卫磨灭自己地意识中，很“友好”的微笑，在胖子眼中，却成了“狞笑”，胖子看着卫磨灭的笑容，心中一抖，一股不祥的预感蔓延开来。

    他的预感很快被验证，卫磨灭也没有把他怎么样，只是来到那扇小门旁边――胖子刚刚还用这扇小门中的刑具威胁过卫磨灭。

    卫磨灭一拳轰开了小门，一道巨大的黑影“呼”的一下扑了上来。胖子一声惨叫：“帕克，别！”卫磨灭闻到一股宠物的腥味，猜到是门口的那条大狗，他并没有伤害它，擒龙手一挥，一道巨大的掌影将那条大狗一把捏住。胖子惨叫一声：“不要伤害它，我什么事情都可以答应你们……”卫磨灭意外的看了大狗一样，这两个家伙的感情这么好，看来自己之前准备的戏，不用开演了。

    他本来想当着胖子的面，“点评”一下胖子的刑具。相信凭借自己脑海中，地球上几千年的整人经验，光是说说，就能让胖子下的乖乖听话。没想到根本不用多费口舌。大狗忠心护主，奋不顾身的扑出来要和卫磨灭拼命。胖子一直呆在房子里，从来不出去，饮食和饮水都是由这只灵通人性地大狗外出采买，一人一兽的感情，真是如亲人一般。卫磨灭抓住了大狗帕克，胖子只好乖乖听话。

    “快点动手，否则别怪我不客气！”卫磨灭稍稍用力。大狗一阵哀鸣，胖子心痛不已，连忙说道：“你别伤害它，我马上就开始找。”他连忙从椅子上跳了起来，跑到一个桌子前面，打开了几十个魔法投影屏幕，投影屏幕上，是一道道奇怪的波动，胖子紧张的盯着一个个波动，手指不断的在那只袖珍小鼓上敲来敲去。

    伊利亚娜看着好玩。不由得问道：“你是怎么做到的。只在房间了呆着。就能帮我们办好事情。”胖子紧张的盯着魔法投影，哼了一声，不愿理她。卫磨灭淡淡一笑。手上用力，大狗“嗷”的一声痛呼，胖子脸上地肉一抖，不敢再得罪伊利亚娜，一边紧张的盯着魔法投影，一边说道：“当年有人发现两块金属性的魔晶石相互撞击，会产生一种看不见的波纹，可以传播很远很远，远到我们根本无法达到得地方。后来几十年，人们致力于这种波动的传讯研究。找到一种可以捕捉到这种波动的魔动仪。再后来，通过这种波动，连成了一个无形的网络，因为神始大陆面积广泛，如果不管什么事情，都要大老远的送来神始城禀告，效率太低，人们就在这个网络上，进行信息交流。各地有什么情况。都可以通过这个网络通知始神，请他裁决。”

    伊利亚娜完全搞不懂事怎么回事，歌顿隐隐约约听明白了一点，卫磨灭完全明白了：无线网络。只是和地球上的互联网稍微有些不同，似乎并没有这么发达。

    胖子接着说道：“再到后来，几乎所有的部门都有自己地专用频道，经过两种不同地波叠加加密，任何机密的信息，都可以在这个网络上随意的传送，而不必亲自送到对方手中。这种联系地方式很方便，大家都很喜欢。我就是通过改变这种联系方式中的信息，帮你们伪造身份的。”

    伊利亚娜又问道：“你不是说信息是加密的吗？”“我当然能够破解！”胖子没好气地说道。

    “嗷！”

    胖子脸色一变，连忙柔声解释道：“这种波动的传送，就好像铁链一样，一环扣一环，两种波叠加的加密，就好像两道铁环互相扣在一起，你要把没用的铁环去掉，留下有用的，关键的难度在于，你不知道哪一个铁环是有用的，哪一个是没用地……”

    伊利亚娜听得满头雾水，连忙摆摆手说道：“那你又是怎么帮我们找到卫兽的？”“按照你们的说法，始神大费周折从神众大陆抓来的卫兽，肯定要马上进行全方面的研究。在神始大陆，不管做什么研究，都是大量消耗物资的。我只要监视整个网络，监视物资的流动――现在不论什么物资，都是要在网络上进行数量和运输的备份――找到了大量物资的流向，就能够找到卫兽所在。”

    卫磨灭心道：这不就是黑客嘛。伊利亚娜听得迷迷糊糊，歌顿也不是很明白，只有卫磨灭，不住地点头，伊利亚娜道：“你真地听明白了？”“当然明白了。”卫磨灭看了胖子一眼：“魔动机甲相互之间也是这样联系的吧？”胖子不明白他这么问是什么意思，点头说道：“没错。”卫磨灭道：“如果你能够加快破解速度，就可以在魔动机甲之间，制造传讯混乱，让他们互相残杀！”

    胖子眼睛一亮，这一招他从来没有想过。胖子是被始神通令辑捕的人，如果被抓住，只有被烧死的下场。他对始神和始神的剑，――魔动机甲――没有一点好感，也有不少地下的抵抗组织邀他入伙，只是胖子一直觉得这些地下组织实力弱小，没有可能打败始神，所以一直不肯加入。卫磨灭这一句话点醒了他，说不定自己一个人，就可以解决所有的魔动机甲呢！

    卫磨灭看到他眼神闪烁，知道他的心思已经被自己说活了，目的已经达到，他也就不再打扰胖子工作了。

    这一次果然有些麻烦，要监视物资的流动，的确不简单。花了两天的时间，胖子才找到了几个可以的地点。然后又用了半天功夫进行筛选，最后留下了三个地点。“我能帮你们的，只能到这一步了，我毕竟不是神。”胖子把那三个地点告诉了伊利亚娜，这三天的时间，伊利亚娜他们是见识了胖子的进食――难怪会长的这么胖。

    伊利亚娜记住了地点就准备离开了，卫磨灭却不肯走。他拎着一个包，扔在胖子的脚下：“这里面是你三天的食物，背起来跟我们一起走！”胖子脸色一变：“你这是什么意思？”卫磨灭把背包狠狠地往他怀里一塞，拎着他往外走：“没什么意思，你给我们的地点，谁知道是真是假？我怎么知道你不是故意报复我，指点一个最危险的地方让我们去送死！所以，这一次要麻烦你陪我们走一趟了。”胖子大叫道：“我不去，打死我也不去！”卫磨灭微笑道：“难道您忘了？您现在是我们的俘虏，所有的事情我说了算。”

    胖子看看趴在一边的大狗帕克，愁眉苦脸。到了门口，果然胖子不论怎么努力，就是出不去。伊利亚娜出主意，让他从窗户里爬出去。胖子可不是帕克，没有那么敏捷，费了九牛二虎之力，好不容易钻进了窗户，却卡在了里面，说什么也出不来了！

    胖子的肚子硌在窗沿上，沉重的身躯从两头往下坠，疼得胖子嗷嗷直叫！卫磨灭摇了摇头，对伊丽亚娜说道：“把简单的问题复杂化了……”说着一脚踹在胖子的屁股上。“哗啦”一声窗户碎裂了，胖子一声惨叫，从窗户上穿了过来，跌倒在地上哼哼唧唧的半天没能爬起来。伊利亚娜惊呼一声，旋即咯咯的笑个不停。卫磨灭走过去把胖子“搀扶”起来，然后问道：“对了，还有件事情我忘了问你，你那么在意那块紫色的水晶，究竟是为什么？”

第二卷 第二百八十六章 人宠计划（上）

    听到卫磨灭提起紫色水晶，胖子的脸色猛然一变，不过这一次，他却阴沉着脸，无论如何都不肯说。卫磨灭一把拎起大狗帕克，狠狠地扼住了它的脖子。帕克在卫磨灭的手上，毫无反抗之力，舌头吐的老长，四只腿在空中无力的蹬着，无助的望着自己的主人。胖子极为心疼，脸上的神情想掩饰都掩饰不了，可是他张了张嘴，还是一咬牙忍了下来：“这件事情关系太大，无论如何我都不能说的。就算你杀了帕克、杀了我，我也不能说。”胖子使劲的摇头，似要卫磨灭相信，他是无论如何也不会说的。

    卫磨灭当然不会杀了帕克，他也只不过是用来吓唬吓唬胖子。他只是一时的好奇，紫色水晶中必定隐藏着什么秘密，在他第一次看到紫色水晶，感觉到水晶中那些细微的波动之后，他就知道了。至于究竟是什么秘密，肯定和自己无关。所以他并不急于知道这个秘密。因为这个无关紧要的秘密，杀死帕克，且不说卫磨灭本身并不嗜杀，更何况杀了帕克必然引起胖子的怀恨，说不定什么时候阴自己一下，在神始大陆上，他们人生地不熟，可真是不划算。

    “扑通”卫磨灭手一松，帕克掉在地上一声哀鸣。胖子连忙跑过去，抱起帕克小心的安慰着它，细心的梳拢着它的金色长毛。帕克和胖子的感情极好，硕大的狗头不住的在胖子身上蹭来蹭去，憨厚可爱。死里逃生之后，帕克显然对胖子更加依赖。

    胖子感激地望了卫磨灭一眼：“谢谢。”卫磨灭哼了一声，道：“总有一天，我会让你说出来的。”胖子看出来他口硬心软，只是一笑，不和他顶嘴。

    一行四人，胖子是这个世界的第一“黑客”，魔晶卡一刷。要什么有什么。他们本想买一部魔动飞车代步，却没有人会开。胖子虽然一直生活在神始大陆上，但是足不出户，比中国古代大门不出二门不迈的淑女还要大家闺秀。指望卫磨灭三个人开飞车，更是别想。卫磨灭想了一下，对胖子说道：“我有个主意，不过可能要你破财了。”胖子感激他放过帕克，拍拍胸口道：“有什么事情你尽管开口。”

    “这个世界的魔动飞车。也分很多档次吧？”他看到胖子点点头，得到了肯定之后，他才指着天空中到处乱窜的魔动飞车说道：“那些喜欢飓车的小子，一定很喜欢一部能够飓到顶级速度得魔动飞车吧。”胖子能够成为顶级“黑客”，自然聪明绝顶，一听卫磨灭这么说，立即明白了，他连连点头：“不错不错，只要有一部顶级魔动飞车，咱们就能够吸引一名技术不错地免费司机。哈哈。你真是聪明的家伙，从你提醒我可以用扰乱魔动机甲通讯的方法来消灭魔动机甲的时候，我就知道了……”

    胖子伸手拍拍卫磨灭。卫磨灭可不想和这家伙套近乎，冷冷的看了他一眼，胖子脖子里一凉，连忙拉着大狗帕克去购买顶级魔动飞车。

    既然是顶级的魔动飞车，当然不是那么容易就能买到的。就算是在神始城，他们也足足转了半个城市，才找到了豪华魔动飞车的销售店。卫磨灭曾经想过在神众大陆上销售亚亚地新式马车，看过了神始城的魔动飞车销售店之后，这个念头算是彻底的打消了。

    且不说技术上落后多少年，就算是服务和销售手段上。这里的销售店做的比地球上的4S店还要到位，和这些人竞争，卫磨灭觉得自己那半瓶子销售手段，还是藏拙的好。

    胖子的魔晶卡和送给卫磨灭他们的，明显不一样。送给卫磨灭和歌顿的，十分简单，只是一张卡片，上面什么图案也没有。可是胖子自己用地，却是一张淡蓝色地底色上。嵌着金黄色魔晶的魔晶卡，那金黄色魔晶，还排列成了一个图案，仔细看一下，是一串星星，足足有七颗呢！

    卫磨灭他们不知道，这是神始大陆最高级别的七星魔金卡，只有最顶级地富豪才能拥有。而一般的民众，能拥有一张普通的魔晶卡，已经是很有身份的人了――卫磨灭和歌顿不知道，他们现在已经是神始大陆很有身份的人了――神始大陆贫富之间的巨大的待遇差异，也体现在这里。

    七星魔金卡一亮，整个销售店都动员起来。从最高级别的分红店长，到最低级别的一个销售导购，如火的热情，绝对超过了看见恩客地妓女。围绕着胖子团团转个不停，领着胖子一部车一部车的看，不厌其烦的解释着每一部车的优越性能。这里毕竟是顶级销售店，每一部魔动飞车，都是极品好车，不但造型优美，而且速度无可比拟。

    胖子哪敢擅自作主？一边看，一边不住的瞄着卫磨灭的表情。卫磨灭笑眯眯的，他就在那部车前多站一会，卫磨灭脸色一冷淡，马上走开。到了第十部魔动飞车的时候，卫磨灭看到胖子还准备继续看下去，实在有些受不了了，拉着他说道：“对不起，我不是打扰你的雅兴，不过你不觉得我们应该赶时间吗？”

    胖子一愣，心中明白自己和卫磨灭之间误会了，他讪讪道：“我以为你还没有挑好呢……”卫磨灭哑然：“是你买车，又不是我买。我虽然霸道，可是还不至于连你买部魔动飞车都要干涉吧？”胖子连忙不再犹豫，随便一指：“就是这一部了，快点快点！”他一催促，七星魔金卡作用，整个销售店再次总动员，在最短时间内办理好了一切手续为了加快速度，略有魔法功底地店长，甚至施展加速魔法，拿着手续在各处奔跑。

    一切，只为了给这位手持七星魔金卡的尊贵客人留下一个好印象要知道，这些人可不会只买一部车的。

    买好了车，胖子让一名店员帮助自己开到了一个飓车党经常聚集的地方，当然这些消息胖子不可能知道，都是问这名店员才得知的。

    流线造型、红白间色的魔动飞车一停下来，就有一群半大的孩子，打着口哨围了上来。“哇。好酷的飞车！”“哇塞，最近版的，血魔之翼，！”“据说限量发行，单行价一百五十万枚始神币！”……

    胖子打开车门：“嘿，有兴趣嘛，我们需要一名司机。”半大小子们眼睛里射出了光芒。

    半个沙时之后，一名小伙子以他喋喋不休地“驾驶”口才，击败了所有的竞争者，成功的坐在了驾驶座上。他一进来。就看见后排还有三个人。小伙子一愣，不过很快人来熟，热情的伸出手：“我叫纳拉。”后面三人好像没看见他一样，平视前方，一点反应都没有。纳拉有些尴尬，对胖子说道：“嘿，我说你的朋友还真是特别……”胖子生怕惹恼了卫磨灭，连忙催促他：“快开车，我们要去安鲁城，多做事少说话――小伙子将来你会怀念给你这个忠告的人。”

    纳拉耸了一下肩膀。一车的怪人。不过。无所谓，车好就行。

    纳拉的技术地确不是光靠吹出来的，一路上速度飓到了极致。充分发挥了这部号称“血魔之翼”的顶级魔动飞车的性能，卫磨灭估计了一下，恐怕比地球上的飞机还要快。

    安鲁城是胖子侦查到的三个可疑地点中距离神始城最近的一个，据胖子所知，安鲁城外的沙漠中，有一个秘密的军事基地。这个军事基地是用来研究魔动机甲的能源问题地。纳拉驾驶着魔动飞车，花了不到一天地时间，就到了安鲁城。由纳拉出面，他们入住了纳拉成最高档的酒店。纳拉这小子在豪华的房间内兴奋地乱蹦，没想到这一趟不但有好车开。还有好房住。

    胖子和纳拉嘱咐了一下，在这里等着，他们三五天就回来了。四人撇下纳拉，悄悄出城，深入了沙漠中。神始大陆的网络上，机密的信息几乎被胖子破解完全，这个基地对他来说当然不是秘密，他甚至还搞到了一份这个基地的专用的军事地图。沿着地图上的指示，他们不但顺利的深入了基地。甚至还轻松的避开了基地外面的层层岗哨。

    望着那连绵的巨型沙丘，伊利亚娜有些疑惑道：“就是这里？军事基地？”胖子道：“没错，有些事情你们还不知道。”他们趴在沙子上，胖子刚一说完，只见巨大地沙丘下面，突然打开了一扇门！那扇门很是奇怪，就好像凭空出现的一样，而且周围的沙子没有一点反应。卫磨灭大吃一惊：传送魔法！基地的大门竟然是用传送魔法来打开的。

    传送门打开之后，里面慢慢驶出来一辆披满了装甲的魔动飞车，魔动飞车一出来，传送门就消失了。军用魔动飞车调整了方向，一阵呼啸朝远处飞去，速度竟然比全速启动的血魔之翼还要快上几分。卫磨灭心中暗道：还是那句话，一切最先进的技术，都是最先用在军事上，不管是神众大陆还是神始大陆。

    胖子说道：“传送门技术也是是几年前才发现了，虽然技术成熟了，但是还没有达到很高水平，只能在短距离之内传送。”伊利亚娜问道：“你有什么办法让我们进去？”胖子两手一摊：“我没有办法，只能靠你们自己了。”他看看卫磨灭：“我想你一定有办法。”卫磨灭看看他，有些奇怪道：“你怎么对我这么有信心？”胖子干笑一下，反问道：“难道你没有办法？”

    这种情况卫磨灭在地球上的军事电影里，不知道看过多少遍了。他耸了耸肩膀：“我还真有办法。”伊利亚娜莞尔。卫磨灭地洞悉能力展开，刹那间方圆数千米之内所有的情形尽在掌握之中。没过多久，就感觉到远处一艘魔动飞车飞来。卫磨灭一笑：“领我们进门的人来了。”

    沙丘下的军事基地内，三名战士坐在宽敞的房间内，面前是清晰的魔法投影。基地外面传来一个信号，一名战士面前的魔动仪收到了信号：“四号巡逻车结束任务，要求返回基地。”战士回应：“请输入认证信息。”认证信息通过，战士检查了一遍，然后按下了一个魔动按钮，传送门打开……

    巡逻飞车的停靠地点，四号巡逻车刚刚落地，车身轻微的晃动了一下，很快就平静了，过了一会儿，魔动飞车的门慢慢打开，穿着一身神始大陆军装的卫磨灭，像一个幽灵一样闪了出来，外面漆黑一片，就好像断了电的大厦地下停车场。周围没有一个人，看来一般情况下，没有人到这里来。

    卫磨灭朝里面招了招手，其余三个人跟了出来。伊利亚娜女扮男装，和歌顿都穿着军装――这都是巡逻飞车内战士的衣服。唯独胖子两腿打颤，身后跟着贼大的帕克，还是那一身装束。没有哪个战士有他这样的身材。他连连叫苦道：“你们干嘛非让我来，我可不是战斗人员，还会拖累你们……”他吓得浑身发抖，无奈卫磨灭说什么也不肯放过他，揪着他上了巡逻飞车。

    驾驶舱内，刚刚在卫磨灭的威胁之下，驾驶飞车返回基地的驾驶员，已经被打晕了。这种招数在地球的战争大片中，经常上演，。孤胆英雄深入虎穴，假扮成敌方人员，混入基地。很简单的招数，就让胖子对卫磨灭更加佩服。神始大陆上的抵抗势力虽然很多，可是却没有哪一支抵抗势力，有深入军事基地的经验。

    出了基地的停车场，穿过了几条通道，按照胖子的地图上面的标注，他们已经慢慢靠近基地的核心位置――一个研究所。按照胖子掌握的情报，这个基地应该是研究魔动机甲能源的研究所，估计也就是一些魔晶石能量提纯压缩之类的技术。

    越是靠近研究所，防备越是松懈。外紧内松，是保护这种研究机构最好的方法。既保证了安全，又不至于过分限制研究人员的自由。到了后来，卫磨灭三人就可以穿着军服大摇大摆的在研究所内走来走去了。当然体形特异的胖子另当别论。

    他们在研究所内搜寻了一阵子，碰到了几名倒霉的研究人员，卫磨灭毫不客气，全部打晕拖到了一旁的房间中。搜寻没有什么收获，如他们所料，只看到一些关于魔晶石的研究，倒是有一些从来没有见过的魔晶石的种类，不过这些不是卫磨灭的目的。

    两排十六间实验室，只剩下最后一间了，歌顿推开门，里面闪过一阵红光。他们走了进去，实验室内，一只巨大的圆柱形透明器皿横躺在地上，一根根导管接在器皿中，器皿内躺着一个瘦弱的人，紧闭着双目，眉心间不时地放出一道道红光。

    胖子身材臃肿，任何门对他来说都是一个负担，好不容易挤了进来，第一眼看到那放着红光的人，惊讶说道：“人宠计划，――天哪，竟然是真的！”

第二卷 第二百八十六章 人宠计划（下）

    巨大的圆柱形透明槽内，各个导管的接口不断涌进来一道道的液体，那个瘦弱的实验品身上的光芒越来越淡。卫磨灭问身后的胖子：“什么是人宠计划？”胖子看着那个实验品，眼中流露出深深的不忍：“人宠计划，就是人体宠物魔兽计划。简单说，就是把人变成宠物魔兽。”

    胖子娓娓道：“这个计划我也只是在网络上得到过一些只言片语的资料。富人们都有自己的宠物魔兽，是战斗时的伙伴，又是闲暇时的玩伴，真是一举夺得。只是宠物魔兽的智商太低，于是就有人想出这种将人变成宠物魔兽的残忍办法――人体宠物魔兽，是最佳的保镖，商机无限！最近富人被袭击的事件越来越多，富人们都巴不得出入都有一整支军队保护。这个愿望虽然不能实现，但是却让一些人发现了富人保镖行业的商机。如果有人体宠物魔兽，不但力量强大无比，而且智力极高，与主人共生共死，就算心里不乐意，也要拼命保护主人的安全。实在是绝佳的护卫。”

    “只是这个计划过于残忍，用一个婴孩，从小开始培养，对他进行身体改造，一直到成年。完全剥夺了一个人自由和权利。我一看到这个计划，就觉得很残忍，然后就把消息散布了出去。后来据说掀起了异常激烈的反对运动，上万人上街游行，政府被迫出动了大批军队镇压，然后信誓旦旦的保证，绝对没有这个计划，这只是有心人的刻意编造的。”

    “之后网络上再也没有出现过这个计划的任何信息，我也就真的以为，这个计划是不存在的，毕竟这样丧尽天良的计划，实在是太耸人听闻了！没想到他竟然真的，唉没救了……”胖子叹息一声。眼中闪过一抹奇怪地神情，连卫磨灭也看不懂，不过卫磨灭却注意到了，他口中提到的“他”，卫磨灭没有问胖子，他究竟说的是谁，不过卫磨灭相信早晚有一天，自己会知道的。这个胖子。看上去并不像一个黑客那么简单。

    门外，传来一阵脚步声，卫磨灭连忙挥挥手，众人各自找地方藏了起来，胖子撅着硕大的屁股躲在圆柱形的容器后面，卫磨灭看的直摇头，伊利亚娜一个隐形魔法，胖子和帕克一起消失不见了。

    门外走进来两个人，为首一人身份看起来身份颇高，后面跟着的那名研究员一样地人。对他毕恭毕敬。两人站在圆柱形培养皿前面。前面那人背着双手，弯腰仔细地观察了一下，满意的点点头。道：“人性之光越来越弱了，看来很快就能够成为第一只成功的人体宠物魔兽。”

    培养皿中的那人，已经瘦的皮包骨头，好像一个骷髅一样，这人却没有一点的同情心，反倒为这人即将成为一头宠物魔兽而感到高兴。

    他身后的那人显然也很激动，谄媚说道：“这都是在大人您的英明领导下，我们才能在这么短的时间内取得突破，您看要不要禀告始神大人，请他过来看看？”领导连忙摇头：“不要！这只人体宠物魔兽。还不知道究竟能不能成功，万一失败了，始神大人乘兴而来，败兴而归，神人之怒可不是我们这些凡人所能够承受的。我地上一任可怜地德罗亚不就是因为人体宠物魔兽在最后关头突然暴走，惹怒了始神大人，现在还不知道在那个黑牢里面蹲着呢，我们要吸取教训。必须确定人体宠物魔兽完全成功之后，才能通知始神大人。”“是是是。大人英明，我们一切都由大人您来领导……”

    卫磨灭心中憋着一股火，看着两人握紧了拳头。

    前面的领导有些责备道：“今天是谁当值？这么长时间了还不见他回来，干什么去了。要是试验体出了什么问题，我一定活撕了他！”

    “大人您放心，我马上就去查。”那人一转身刚要出去，手刚刚搭上门边，突然一声不吭的倒了下去。领导很意外，惊讶道：“波恩？波恩？你怎么了？”

    卫磨灭慢慢走了出来：“不用叫了，他再也醒不过来了。”卫磨灭面色阴沉，这些人如此残忍地践踏人权，已经让他忍无可忍，今天就算是大开杀戒，他也在所不惜！

    那领导模样的人，一看到他，首先愣了一下，旋即笑了，自信满满的说道：“我不管你们是怎么进来，可是我要告诉你们，你们是绝对出不去的。你们不应该惊动我，如果我不知道，你可能还有机会溜出去，现在嘛，真遗憾，你们要为波恩殉葬了！”他一边说，身体内狂暴的涌出一股强大的气息，身上的衣衫寸寸碎裂，粗壮的身躯上，布满了细密的鳞片，一声兽吼，那人变成了一头人形蛇鳞的怪物。

    胖子小声嘀咕道：“真倒霉，竟然碰上了一个修罗族。”修罗族是神始大陆上特有地种族，本身就十分强大，高等级的修罗族人，更是具有变身的技能，变身之后力量暴增。而且修罗族号称不死之族，受的伤越重，能够激发的潜力越大。他们本就是以战斗作为修炼方式的种族。

    在神始大陆上，修罗族是最让人头疼得对手，难怪连胖子都觉得运气不佳了。

    那名修罗族身体如蛇一般的一扭，晃出一片青色的残影，如同鬼魅一般的袭向卫磨灭。他地速度快，却有人比他更快。卫磨灭的洞悉能力，轻松的捕捉到了他的运动轨迹，早先一步到了他必经之地等候着他，一拳轰在了他的后背上。

    “啪！”鳞片碎裂，四散飞洒，修罗族一声狂吼，喷出一片青色的血液，身体如同被球手击出去的垒球，狠狠地在墙壁上撞出一个人形的大坑。卫磨灭轻松地吹了吹自己的拳头，以他现在的实力，除非是始神亲至，否则真的是找遍整个世界，也没有人是他得对手――或者，歌顿还可以和他一战。

    卫磨灭转身离开，抬头就看到了众人惊讶的眼神，卫磨灭有些不相信道：“难道那家伙又站起来了？”他一扭头，果然修罗族人笔直的站在他的背后。后背上的伤势急速的复原着。修罗族人又一次扑了上来，这一次他的速度更快！“唰唰！”两道残影，好像两个人从不同的方向冲过来。卫磨灭哂笑：“这样的小把戏，还敢在我面前卖弄？”卫磨灭缚手背后，也不动弹，两道残影逼到了身前，他的脚不知道什么时候伸了出去。“嘭！咔嚓……”修罗族人的小腿折成两段，他本人因为速度过快。来不及停下，扑通一声狠狠地栽在了地上。脑袋狠狠地磕在了地上，恰好他倒下的方向，正对着那圆柱形培养皿，这一下好像他心中愧疚，对这培养皿中的人体宠物魔兽磕头谢罪一样。

    卫磨灭再一次完胜，拍拍手走开了。背后一声响动，卫磨灭皱了皱眉头，身体一闪，一道影子从身旁划了过去。五道凌厉地指风划破了卫磨灭的衣服。卫磨灭有些恼怒。一探手，擒龙手闪电射出，一把抓住修罗族的头。往后一扯，膝盖一顶。只听见“咔嚓”一声，修罗族的脖子断了，脑袋不规则的挂在了一边。

    卫磨灭把他丢在地上，没想到这家伙的脑袋，竟然慢慢转动，回到了位置上之后，骨头咯咯的一阵响动，竟然又接上了！修罗族站起来转动了一下自己的脖子，得意一笑。吐出蛇信一般的舌头，舔了一下自己嘴唇：“我是杀不死的，死一次力量就增大一次，你们今天，都要死！”

    要是一般人，看到这样诡异地情景，只怕早已经吓地屁滚尿流，毫无斗志了。可是卫磨灭绝不是一般人，他倔强的好像花岗岩。坚毅的好像亘古不动地山峦，怎么会轻易被他吓倒？卫磨灭不但没有被吓倒，反倒开心一笑：“好啊，好久没有人能让我这样蹂躏了，手都痒痒了，来来来，快过来让我再蹂躏一下！”

    修罗族没吓到人家，却被卫磨灭一笑，露出的那白森森的牙齿给吓到了。这家伙是个什么怪物？以往自己的得对手，在自己重生三次之后，无不吓得屁滚尿流四肢发抖，再也没有半点斗志，被自己轻松打败。可是今天遇上的这个怪胎，不但一点不害怕，而且还很兴奋自己这样不断的重生！修罗族人想想刚才这家伙的雷霆手段，每一次对付自己，都是一击必杀，就算是自己重生几十次，恐怕也不是他的对手吧？

    此消彼长，修罗族心虚，原本就不高的气势，顿时又矮了半截。卫磨灭还在不断的冲他招手，挑衅道：“快来呀！”就在这个时候，圆柱形培养皿中，红光大盛，猛地闪烁了一下之后，所有地红光全部收敛回了那瘦弱的人的眉心，再也没有半点红光出现。修罗族哈哈一笑：“你们今天死定了！”

    卫磨灭觉得有些哭笑不得：“这句话你已经说了三遍了，拜托你能不能有一些证明你这句话的实际行动？”修罗族人还是那样充满了自信：“很快就会有行动了！”只见他跳到了圆柱形培养皿旁边，不知道在哪里按了一下，圆柱形的培养皿从中线上打开了，里面粘稠的液体哗啦一下流了出来，一道电流击中培养皿中枯瘦的人，人体宠物魔兽眼睛猛地睁开了。他坐了起来，拔掉插在身上的一根根导管，两眼血红。

    修罗族人马上说道：“我是你的主人，我命令你杀掉他们！”他一指卫磨灭等人。人体宠物魔兽慢慢站了起来，向卫磨灭走过去。卫磨灭对他一直怀有一种深深地同情，轻轻叹了一口气，说道：“你眼睛是红的，我的眼睛也能变成红的，我们是同类。”他低下头，一双黑色的卫兽护臂套在胳膊上，再抬起头来，一双眼睛已经变成了暗红色。

    人体宠物魔兽愣了一下，卫磨灭微笑一下，只是一双暗红色的眼睛，让这个微笑看起来有些可怕。他指了指歌顿：“他也可以。”

    歌顿摘下息骨面具，一只眼睛中闪烁着红光。人体宠物魔兽顿时迷茫，站在那里有些不知所措。修罗族大怒：“混蛋，我是你的主人，快些遵从我的命令，杀了他们！”人体宠物魔兽眼睛中，猛然闪过一片狠色，身体突然消失。卫磨灭心中警兆大作，身形一晃，躲过了那必杀的一爪。

    人体宠物魔兽虽然瘦弱无比，可是力量却强大的恐怖，这一爪比起刚才的修罗族人，还要强大数倍，咝咝的风声隐约可闻。卫磨灭大声喝道：“你是你自己的主人，你是人，不是宠物魔兽！”卫磨灭这一声怒喝，直震的众人耳朵中嗡嗡作响，就连修罗族人，一时半会也没有反应过来。

    人体宠物魔兽眼中又是一片迷茫，卫磨灭知道关键在于修罗族人。他飞扑向修罗族人，一片淡蓝色的光芒闪动，修罗族人刚刚抬起双臂，就觉得一股庞大无匹的力量涌来。他一声惨叫，胸前肋骨尽碎，一道旋风卷过，修罗族人扑通一声掉进了培养皿中。卫磨灭一挥手，擒龙手翻动培养皿，刚刚被打开的培养皿，“嘭”的一声又盖上了。卫磨灭看着培养皿中，正在急速复原的修罗族人，淡淡一笑道：“呵呵，你不是号称不死吗，那么用你来培养一只人体宠物魔兽，一定能够成功的！”

    修罗族人眼中射出恐惧之极的目光，在培养皿中猛地窜起来，一声怒吼：“不！”他的身体猛地撞在了培养皿上，可是这培养皿也不知道使用什么材料制成的，坚固无比――要知道这可是要锁住人体宠物魔兽的培养皿，能不坚固吗？

    “嘭嘭嘭……”修罗族人不断的撞击了培养皿，每一次都是无功而返，尽管他撞得头破血流，却始终不能逃出来。一旁的人体宠物魔兽突然走了过来，在培养皿一旁的平台上，飞快的操作了一下，培养皿中底部，一道紫色的闪电穿过修罗族人的身体，修罗族人浑身一颤，直挺挺的倒了下去。人体宠物魔兽又按动了几个魔经按扭，培养皿中的那些导管，一个个好像活物一样，插在了修罗族人的身体上，液体注入，修罗族人怒瞪得双眼，慢慢软化，终于沉沉的闭了下去。

    人体宠物魔兽望着培养皿中的修罗族人，淡淡说道：“我还是人，不是魔兽。人性之光只是暂时隐藏，决不会被兽性压制。”卫磨灭惊讶的看着他，他转过身来，指了指自己脑袋上一根发红的血管：“这里保存着我所有的记忆――当年他们就是这样对我的，所以这里的一切操作，我都很熟悉。”

第二卷 第二百八十七章 神始卫兽

    胖子本想神不知鬼不觉地从沙漠基地中溜出来，无奈那只人宠和他并不一条心。顺便说一下，人宠自称“古德”。古德大概不是从婴儿开始就培养的人宠，很多记忆都得以保存，一旦这些记忆恢复，他心中对整个基地的恨意，足以用滔天来形容。因此每一个见到活人，都成了他泄愤的对象。每一次出手干净利落，绝不比五级卫兽战士弱。

    胖子原本不想把事情闹大，一开始还想劝劝他，可是一靠近古德身体周围三米，顿时一股令他脊背发凉的寒意袭来，古德眨眼之间又出手了，黑暗中传来两声惨叫，紧接着是沉闷的重物倒地声音。胖子摇了摇头，抚弄着自己的大狗说道：“帕克，咱们还是别去招惹这个煞星了。”大狗不住点头，似乎听懂了胖子的意思。

    一路杀了出来，地下基地十分庞大，里面有三百多人，除去研究人员，有两百三十名战斗人员，不过在古德凶悍之下，这些人无一例外埋骨黄沙之下。除了几十名在外执行任务的战士逃过一劫之外，整个地下基地，成了一个死亡基地。

    从地下基地中出来，卫磨灭不敢停留，立即往安鲁城而去。别看古德瘦弱的好象骷髅，皮包骨头，身上的血管都清晰可见，但是他真的强大的让胖子觉得恐怖。根据卫磨灭的估计，古德至少拥有五级卫兽战士的力量。五个人在沙漠中疾驰，只有胖子必须依托伊利亚娜的风系魔法支援，古德竟然能够凭借自己的力量跟上。

    卫磨灭猜测，一旦基地被袭击的事情暴露，整个安鲁城就会戒严，那时候想出去，根本不可能。他们连夜赶回安鲁城，把纳拉从温暖的被窝中拽了出来，纳拉很意外道：“不是说三五天吗。怎么这么快就回来了？”房间里没有开灯，纳拉一眼看见站在众人身后的古德，不由得一声尖叫：“妈呀，鬼！”

    古德现在和一个骷髅没什么两样，难怪会被纳拉看成是鬼。胖子脸色一变，生怕这个煞星一怒之下杀了纳拉，那他们可就没有司机了。没想到古德似乎并不在意纳拉的态度，淡淡的看了他一眼。并没有什么别的动作。除了对地下基地中的那些人之外，古德对别的人，还算是很“善意”的。

    卫磨灭冷冷说道：“少废话，我们有急事赶往潘帕斯城，快些开车。”虽然多了一个人，但是血魔之翼里面极为宽敞，五个人挤进去，倒也不觉得有多拥挤。胖子偏生和古德挤在一起，他对古德身上那浓重的杀意心有余悸，因此和古德这么近的贴在一起。竟然忍不住地有些发抖。古德很敏感的感觉到了胖子的反常。看了他一眼问道：“你害怕我？”胖子连忙摇头：“不不，我们是伙伴嘛，我怎么会怕你呢。嘿嘿。”他干笑两声。掩饰自己的失态。

    古德又看了看他，突然叹了一口气：“你说地对，我们是伙伴，我不会伤害你的，你放心。”偏偏卫磨灭在后面提醒了一句：“胖子，你是我们的俘虏，不要把身份弄错了。”纳拉耳朵一竖：这个出手阔绰的家伙是俘虏？难道是绑票？纳拉顿时留上了心。

    卫磨灭看了纳拉一眼，就当是什么也没有发生过，血魔之翼飞速的超前飞去。

    潘帕斯城距离安鲁城很远，即便是驾驶着魔动飞车。也足有两天的路程。这天晚上，他们停在了一座名叫赫哲的城市。这座城市在神始大陆上也算是有名，盛产美味的椰乳酪。胖子对吃还是很有研究的，尽管他足不出户，却对天下美食了如指掌。

    一下车，胖子就兴奋的向大家介绍：“赫哲城地椰乳璐可是全大陆著名，使用新鲜地椰乳，加入不多不少的九种辅料，在赫哲城独有的椰乳窖中发酵而成地。不但口感嫩滑，而且还有很好的保健效果……”看到胖子不住的咽口水，卫磨灭不禁一笑：“好吧，我们就去尝尝吧。”“好好！”胖子看到卫磨灭松口，心中十分高兴。

    椰乳酪果然名不虚传，甜而不腻，爽滑可口，十分美味。伊利亚娜也很喜欢吃，还特意多要了一份。几个人在街边的小店里，吃过了椰乳酪，返回酒店，没人注意到，店门口一个影子闪过，一双敏锐的眼睛，盯住了胖子的背影。

    回到酒店，吃了晚饭，大家各自休息。卫磨灭似乎根本不担心胖子这个“俘虏”会逃跑，胖子现在也没有一点作俘虏的觉悟，能吃能睡，心宽体胖。胖子房间内，大床被压得嘎吱作响，他却呼呼大睡。这座豪华酒店，有自己独立的二十三层魔法塔，卫磨灭他们的房间连在一起，在最顶层上。赫哲城虽然很著名，但并不是一座很繁华的城市，二十三层地魔法塔，已经是非常之高的建筑了。放眼整个城市，这样的高度也寥寥无几。

    胖子的窗外，突然闪过一道黑影，这样的高度，竟然还有人能爬上来！黑影轻轻敲了敲胖子的窗户，里面的家伙睡得很死。黑影伸手推开窗子，自己跳了进来。来到床边，仔细看了看胖子的脸，然后点了点头。

    “菲特尼斯、菲特尼斯……”黑影轻轻摇着胖子，卫磨灭他们都不知道，胖子原来有这么一个女性化的名字。黑影喊了几声，胖子翻个身，突然看到面前地黑影，吓了一跳，刚要喊出来，黑影连忙把手指竖在嘴唇上：“嘘！菲特尼斯，是我。”黑影一把扯下自己的面纱，胖子一愣：“多伊尔，怎么是你，你怎么知道我在这里？”“我正好在赫哲城，晚上看到你和那几个人在一起，心中就觉得奇怪，你从来不出门的，一定是被哪几个人挟持了吧？你放心，我来帮你。”

    这个多伊尔，是一个地下抵抗组织的首领，本人的身手十分了得，他的抵抗组织，在神始大陆也是实力最强大的几个抵抗组织之一，“地狱天火”威名赫赫。很多富人听了都会两腿发抖，因为地狱天火已经组织了好几次针对富人的报复性袭击事件，被他们算计的富人，无一幸免。

    多伊尔很仰慕胖子，曾经多次亲自上门，邀请他出山相助，都被胖子婉言谢绝了。那时候胖子还没有想到怎么对抗始神，因此不敢轻易答应哪一个抵抗组织。可是现在不同了，他已经找到了对抗魔动机甲的办法，只要给他时间，他一定能够做到地。现在加入多伊尔的抵抗组织，既可以脱困，又可以得到他们的保护，胖子很有些心动。

    想想隔壁的古德，胖子就觉得脖子里一阵寒冷，还是跑吧，和这么恐怖的家伙在一起。说不定什么时候就轮到自己遭殃了。胖子一咬牙：“好。快带我走！不过那几个家伙都不好惹，你有把握吗？”多伊尔大喜，连忙拍着胸脯说道：“你放心。为了营救你，我已经把地狱天火在附近的精英人员全部调集来了，我可是有备而来。”

    听他这么说，胖子略微放心了一些。多伊尔看了胖子一眼，语带双关的说道：“菲特尼斯，我们地狱天火为了欢迎你，特意准备了一份礼物。”胖子没有推辞，就算是默认自己加入地狱天火了：“什么礼物？”多伊尔心中一喜，他多年努力，想让胖子加入地狱天火。今天这个愿望总算是实现了。

    多伊尔看了看地上趴着的大狗帕克，说道：“帕克虽然很通人性，可是毕竟太弱了。我们送给您一头宠物魔兽。”胖子有些失望地摆手道：“谢谢你的好意了，不过那么多的宠物魔兽商店，如果我想要，早就自己去买一头了。”多伊尔神秘的说道：“您新别急着拒绝，我知道一般的宠物魔兽肯定不会入你的法眼，我们找到的这一头，当然不同寻常。等你见到了就明白了。”

    多伊尔打开门，向外面望望，走廊上如同鬼魅一般飘来两个影子，都是地狱天火的核心成员。多伊尔和他们打了几个手势，相互交流了一下，确定没有危险，然后带着胖子悄悄地溜了出去。

    一路上悄无声息，没有惊动任何人。到了魔法塔下，胖子还以为自己在做梦，那几尊凶神竟然没有一点反应。他心中觉得幸运的有些不真实。两辆普通的魔动飞车降落下来，胖子和多伊尔钻进了前面地一辆，剩下地人钻进后面一辆，魔动飞车冲上天空，飞往城外。

    一天之后，胖子已经在潘帕斯城千里之外的明丰城了，多伊尔将胖子请进他们的大本营，胖子这才松了一口气，看来真地是摆脱了那几尊凶神了。胖子长长的松了一口气，恢复了往日的嚣张本色，哈哈大笑道：“奶奶的，终于被老子逃了出来，跟着那几个人，真是提心吊胆哪！”多伊尔领着他：“菲特尼斯，来看看我为你准备的礼物。”

    一间干净的兽笼里，关着几头像熊一样的卫兽。和熊又有些不太一样，体形略小一些，而且身上黑白相间，三头卫兽，捧着几根竹笋正在纂餐大嚼。胖子看着那些憨态可掬的宠物魔兽，不由得一皱眉头：“这就是你说的特别的礼物？看上去并没有什么不同之处吗，我不觉得它们地力量有多么的强大。”

    多伊尔哈哈大笑道：“菲特尼斯，你错了，这可是具有变身能力顶极宠物魔兽，变身之后，能够进化出盔甲和兵器，而且还能够大幅提升主人本身的力量。”胖子眼睛一亮，正要说话呢，没想到背后突然冒出卫磨灭的声音：“呵呵，这份大礼我们收下来。熊猫卫兽，还是武斗和祝福双属性卫兽，真是太谢谢你了。”

    多伊尔大惊失色：“你、你怎么在这里？”卫磨灭很友好的笑了笑：“是你带我们进来的呀。”不光他在，歌顿、伊利亚娜和古德都在。卫磨灭促狭的对胖子一笑：“原来你叫菲特妮丝，可真是个美丽的名字！”胖子老脸一红：“这是父母起的，我有什么办法？”

    卫磨灭随手一分，那胳膊粗地牢笼铁棍弯成了两张弓。卫磨灭身上散发着一种奇异的光芒，无属性晶流的爆发，让那三头熊猫卫兽对他充满了好感。熊猫卫兽几口吞掉了胖胖的爪子中的竹笋，慢吞吞的爬了过来。卫磨灭伸手在三头熊猫卫兽的脑袋上抚弄一下，熊猫卫兽和他嬉闹起来，十分可爱。伊利亚娜一看到这样憨厚得卫兽，顿时心中喜欢，走上来小心地问道：“我可以摸摸吗？”卫磨灭哈哈一笑：“当然可以。”伊利亚娜伸出手，想要去摸熊猫的头，没想到熊猫竟然也伸出一支胖胖的爪子，好像和她握手一样，搭在了伊利亚娜的手上。伊利亚娜摸着那肉乎乎的爪子，咯咯一笑：“真可爱！”

    卫磨灭打开储物空间，把占山为王的得豆豆揪了出来。豆豆和考拉已经率领着企鹅卫兽们形成了两派，整日在储物空间内打得不可开交分明是心念型卫兽和祝福型卫兽，却在暴力的豆豆的影响下，越发向武斗型靠拢。卫磨灭看了一眼乌烟瘴气的储物空间，指着三头憨厚的熊猫卫兽说道：“它们也搬进来，不许欺负它们！”豆豆一看三头熊猫体形庞大，若是收为自己的手下，必定是一股生力军，定可一鼓作气击败考拉，因此毫不犹豫地点点头，还向卫磨灭行了一个军礼，似是保证不会欺负三头熊猫卫兽。卫磨灭这才放心，让熊猫卫兽住了进去。

    “喂叭――”，多伊尔急了，连声大喊：“那可是我的宠物魔兽！”卫磨灭笑嘻嘻的看着他，似乎十分讲理的说道：“你看，你不声不响的劫走了我的俘虏，我当着你的面劫走了你的卫兽，咱们两个是不是扯平了？”“这……”多伊尔意识语塞，倒是胖子一听这话，似乎是等价交换的意思，也不管卫磨灭把自己和野兽相提并论了，连忙站出来说道：“那好那好，就当我们扯平了。”他深知卫磨灭的可怕，如果卫磨灭能够这样放过他，那当然再好不过了。

    多伊尔一看胖子都这么说了，再想想对方能够无声无息的潜进自己大本营，一定也不是简单人物，也愿意息事宁人：“那好吧，这件事情就这么算了。”卫磨灭翘起大拇指，很诚心的称赞道：“好，爽快。”

    他指了指胖子：“喂，我说菲特妮丝，跟我们走吧。”胖子一愣：“你这是什么意思，不是说好了，扯平了吗？”卫磨灭点点头：“没错，上一件事扯平了，接下来我要把你再抢走。”胖子急忙说道：“这怎么可以，我们已经扯平了，你要是再把我抢走，那不是你又欠多伊尔一次。”

    卫磨灭还是那样理直气壮：“没错，我欠他一次，如果他有本事，可以把他的卫兽，或者是把你，再抢回去一次，我们不就又扯平了！”

第二卷 第二百八十八章 因为是女孩

    当卫磨灭露了一手压缩版的晶流指力之后，多伊尔便很自觉地放弃了和卫磨灭再一次“扯平”的机会――尽管多伊尔部下的魔法武器也能够造成这样的效果，但是神始大陆的人，比神众大陆的人更清楚，能够徒手造成如同魔法武器一般的损害的人，是多么的强大！何况胖子不会平白无故这么害怕卫磨灭，其中必有隐情。

    多伊尔很恭敬的把卫磨灭他们送出来，然后有些歉疚的看了胖子一眼，率人回去了。胖子抱着帕克，苦着脸看着卫磨灭，卫磨灭倒是很和善的笑了：“菲特妮丝，你让我们丢掉了血魔之翼，丢掉了称职的司机，现在你说，我们应该怎么办？”胖子哭丧着脸，抢头拜倒在地上，号啕大哭道：“我错了，老大你就饶了我吧！”胖子是卫磨灭来到这个世界上，商射之后第二个叫他老大的人，不过卫磨灭觉得可不怎么爽，为什么愿意做自己“小弟”的人，不是恶霸就是无赖？貌似自己看过的那些玄幻小说中，穿越的主角，王八之气一抖，虎蛆一震，就能有无数英武不凡天资过人的小弟拜倒在脚下的。

    卫磨灭有些郁闷：“你起来吧，少和我来这一套。”胖子当然是作秀，一听卫磨灭的口气，就知道他根本无意惩罚自己――当然无意惩罚了，胖子帮卫磨灭找到了这么珍贵的双属性卫兽，如果他是女的，就算是恐龙，卫磨灭恐怕都回忍不住扑上去奖励她一个香吻了。

    “不过，你好象忘记了，我说过你是俘虏，俘虏是没有权利自主决定行动的权利的，作为对你的惩罚，我决定……”卫磨灭略一思索，脸上浮现出一个邪恶的笑容：“我决定以后你和古德住在一个房间里。”

    “不行！”两个人异口同声的反对。胖子反对并不出人意料，胖子直到现在看到那骷髅一般的古德，还会小腿发软，要是每天都和他呆在一起，恐怕寝食不安哪。另外一个反对的人竟然是古德，这让众人有些奇怪。只见古德那惨白地脸上，竟然浮现出一抹病态的坨红，古德不怎么喜欢说话。不过还是坚定地说道：“我不能和他住在一起。”

    古德这句话，让胖子如蒙大赦，连忙说道：“你们看，古德也不愿意，这件事情就算了吧。”惩罚胖子却不能惩罚古德，卫磨灭有些无奈。他又想了一下：“那好吧，把你的魔晶卡交出来。”

    胖子笑嘻嘻的说道：“您想要我的魔晶卡？哈哈，我给你们每人伪造一张，虽然有些困难，不过并不是不能办到。”

    几个人在城内转了一圈。到了城门口的时候却发现。城门的盘查十分严格了。看来沙漠基地被袭击的事情，已经暴露了。大家看看骷髅一般地古德，知道这一关是无论如何也过不去的。想要从空中偷偷出城。先看看城市上空那一层透明的防御罩吧。毕竟是在神始大陆上，一切小心谨慎为上。

    卫磨灭低声说道：“先找个地方住下。”古德实在太引人注目了，卫磨灭想来想去，只好说道：“没办法，只好请你先到储物空间里去隐蔽一下，我们找到住宿的地方，就把你放出来。”从本质上来说，古德现在就是一头人形卫兽，人虽然不能在储物空间中生存，但是卫兽可以。

    一行人找了一个隐蔽的地方。卫磨灭打开储物空间，顿时里面一阵气浪冲了出来，卫磨灭的头发哗的一声向后吹去，紧接着一道风刃“北”的一声从他耳边削了过去，一缕头发落了下去。

    卫磨灭大怒，一定又是豆豆在闹事了，这个不安分的家伙！卫磨灭冲进储物空间一看，不由得愣住了。只见满地躺着的，都是企鹅卫兽。

    两个地头蛇头子豆豆和考拉，一个被一头熊猫卫兽坐在肥大地屁股下面，一个正被另外两头熊猫卫兽当球踢。卫磨灭在地球地时候就听说，熊猫这种动物，看起来迟缓无比，憨态可掬，实则战斗值点数很高，一旦发怒，不但行动如风，而且力大无穷――难道异界的熊猫也是这个样子？

    这场面，卫磨灭一看就明白，熊猫卫兽傻乎乎的，定然不会惹事，必定是豆豆或者是考拉首先招惹了这三头看上去有点像乡巴佬地熊猫卫兽。

    这个结果大大出乎卫磨灭的意料，就算熊猫卫兽是双属性卫兽，也不太可能打败两头宗兽级别的心念型卫兽，除非它们的级别比豆豆和考拉还高。卫磨灭连忙放出无属性神锋，给熊猫测试了一下，乖乖，竟然是紫光！这三头熊猫卫兽竟然是货真价实的相兽！卫磨灭心中大喜，难道说因为我人品好，所以运气格外好？

    卫磨灭把豆豆和考拉解救出来，这两个小家伙见识了熊猫卫兽的利害之后，再也不敢造次，乖乖的约束自己的手下，三波卫兽各自划分领地，互不干扰。卫磨灭把古德叫进去，豆豆天生是个不安分的种子，一看到第四批卫兽进来，顿时转动着小眼睛，不知道又在打什么主意了。

    卫磨灭心中冒出来一个想法：相兽真的是最高品阶地卫兽吗，如果不断的给熊猫卫兽喂食提升品阶的丹饲料，熊猫卫兽最终会成为什么等级的卫兽呢？

    关闭了储物空间，卫磨灭他们找到了一家豪华的酒店，胖子出面，七星魔金卡一刷，顿时让那些酒店人员好像孙子见了爷爷一样的招待着。

    这家酒店有一个很大的超级套间，足可以住十几个人，卫磨灭他们包下了这个位于塔顶的豪华套间，赶紧把古德放了出来。还好古德没有什么问题。

    附近的城市都已经被封锁了，短期内想离开前往下一个目标地点，是不可能。他们安心住了下来，胖子为了兑现自己地承诺，每天都出去买一些奇怪的东西回来。三天之后，胖子从自己的房间中出来，手里拿着四张七星魔金卡。

    “嘻嘻，老大，这是给您的。”胖子现在对卫磨灭。谄媚无比，这可不是他的本性，如果不是“恶人自有恶人磨”的被卫磨灭狠整了几次，他恐怕比商射还桀骜不驯。卫磨灭接过来，他、歌顿、伊利亚娜每人一张。恰好古德从他的房间内走出来，胖子小心翼翼地迎上去，将最后一张七星魔金卡递上去：“这是你的。”

    古德惊讶，苍白的脸上闪过一抹淡淡的红色：“这是给我的？”胖子看他不接。不知道自己是不是马屁拍到了马脚上，连忙补救道：“要是您不喜欢，我马上可以换。”“不不不，我很喜欢。”古德连忙接了过来，热情的让胖子大脑有些短路。古德拿着七星魔金卡，在手中美滋滋的抚弄了半天，然后轻声说道：“谢谢你。”胖子目瞪口呆，彻底短路！

    这几天酒店的美食滋养，古德起色好了很多，不过也只是从“惨白”好到了“苍白”而已。原本光秃秃地头皮上。也慢慢长出了一些细微的头发。有了些肌肉之后。覆盖了那些青色、红色的血管，古德看上去，也没有那么恐怖了。

    十五天之后。城门口的盘查慢慢放松了，胖子从网络上得到消息，政府军正在全力清剿地下抵抗组织，看来政府以为这次事件是抵抗组织的杰作。之前的抵抗组织，也不过是绑架富人，敲诈勒索一番，还从来没有大胆到跑去军事基地放肆。所以一直对他们不怎么重视的政府，这一次是真的动怒了。

    卫磨灭没事忏悔着玩：神哪，千万不要让政府军查到了地狱天火，我抢了他们的卫兽。真的已经很愧疚了，如果再让他们为我背黑锅，那就真地太不好意思了……

    忏悔完了，卫磨灭心中却想到：如果地狱天火真地背了黑锅，城市的戒严也就解除了，究竟哪个方面会好一点？

    整整围困了一个月，卫磨灭他们才敢出发。倒不是因为城市出入的检查撤销了，而是因为古德长肉了。这一个月来，古德明显地肥胖了起来――当然他的肥胖只是相对而言。现在看起来虽然还有些瘦，但是至少不是那么恐怖了。

    渐渐胖起来的古德，五官精美，身上始终缠绕着一股病态，显得眉清目秀。卫磨灭开玩笑道：“倒是个俊俏的小生，呵呵，说不定将来能迷倒一大片少女呢。”伊利亚娜说道：“一会儿让胖子去给你买几身衣服，换好衣服咱们下午出发。”古德身上一直穿着在沙漠军事基地中的那身白色衣服，太显眼了。

    不料古德却有些固执的摇头：“不行，我不要他去。”卫磨灭一皱眉头：“为什么？”古德脸上一红，卫磨灭有些奇怪，自从身体慢慢恢复之后，古德似乎很喜欢脸红，还真是个害羞的小伙子。

    “我要你帮我买。”古德对伊利亚娜说道。伊利亚娜一愣：“你说什么？我可只会买女人的衣服……”愣了一下，伊利亚娜才吃惊道：“你不会是女的吧？”古德脸上又是一红，害羞的点点头。屋子里地三个人，有两个脑袋短路，还有一个是没脑子的歌顿。

    “你、你是女的？你怎么从来不说呢？”卫磨灭结结巴巴说道，古德道：“你们没问。”古德一向不喜欢说话，别人不问，从来不说。

    难怪上一次卫磨灭要惩罚胖子，让他和古德住在一起，古德竟然不同意――孤男寡女的，到底有些不方便。虽然卫磨灭相信，就算这两个人在一起生活一辈子，也不会擦出什么火花来。

    胖子呼哧呼哧的从外面买了东西回来，累得气喘吁吁。卫磨灭摇头道：“你真应该好好锻炼一下了。”胖子觉察出房间内的气氛有些不对：“怎么了，有什么事情吗？”卫磨灭抓抓脑袋：“如果我告诉你，古德是个女孩子，你会不会很意外？”“哗啦”胖子和帕克一起张大了嘴巴，手中的东西掉了一地。

    古德现在的模样，如果是一个男孩子，未免显得有些柔弱，可是如果是一个女孩子，那就真的是柔美了。胖子虽然大脑瞬间短路，还是在反应过来之后地第一个念头就是：她看上去还真漂亮。不过随即背后升起来一股寒气，一直窜到了脖子上，胖子一个激灵，连忙甩甩自己的脑袋，错觉、绝对是错觉！这么可怕的女人，跟美丽两个字，绝对不沾边。歌顿眼睛中，闪着奇异的光芒望着古德，不知道在想些什么。

    一身素雅的装束，越发衬托得古德柔弱似水，恬淡如兰。卫磨灭看着古德，心中奇怪：神始大陆的人都是怎么了，明明一个大胖子，偏生叫做“菲特妮丝”。这样一个娇弱的女孩子，却要起个这么男性化的名字：古德。当然，相对于卫磨灭来说，一切女孩子都是柔弱的；相对于胖子来心――，“古德就是女罗刹啊。走在街上，伊利亚娜因为化妆的原因，现在姿色反倒不及古德，古德独特的气质，引得路人不住侧目。从来没有这样引人注目经验的古德，羞红了脖子，一路上低着头，飞快地走着。胖子跟在后面，心中感叹，目光什么时候竟然也具有如此的杀伤力了，竟然连古德这尊凶神也能折服！不过她一幅小女孩的娇羞模样，倒还真是楚楚动人！胖子没由来的心中怦怦一跳，旋即被自己的想法吓了一跳，脑中莫名其妙的出现了古德纤细柔白的手中，握着自己跳动的心脏的画面，他顿时觉得呼吸一滞，连忙把这些乱七八糟的念头扫出了自己的脑海。不过胖子并不知道，自己这个骨灰级宅男，不知不觉间心动了。

    因为古德的存在，城门的守卫刻意多盘问了几句，大兵也是人，不过想趁机和这个柔弱的美女多说几句，倒也没有真的刁难。出了城门，走得远了，卫磨灭才拍拍自己的脑袋说道：“天哪，谁能告诉我这个看上去一阵风就能吹到的女孩，到底是不是一个月前轻松消灭了一个基地的恐怖杀手？”胖子深以为然的点点头，不光卫磨灭怀疑，他也一直迷茫，常有“奇怪的幻觉”出现，弄得他最近恍恍惚惚，的确需要一个人给他指点迷津。

    城外森林，歌顿埋伏了半天，终于打劫到了一部魔动飞车，强迫可怜的车主作为司机，载着他们飞向潘帕斯城。

第二卷 第二百八十九章 百变女人

    歌顿在城外的小树林里埋伏了半天，终于看见城门方向上，一部魔动飞车慢慢悠悠的飞来。歌顿立即催动黄金骨龙，腾空而起拦在了那部魔动飞车前面。之前过去的那些魔动飞车，速度都很快，歌顿不敢出面拦阻，因为担心那些车刹不住。他倒无所谓，被撞上了也不痛不痒，可是那些魔动飞车铁定报废，他劫道的目的就是为了魔动飞车，抢到一个报废的，和不抢有什么区别？

    这部魔动飞车中恰好只有一个人，看到一头蜥蜴一样的庞然大物出现在自己车前，顿时吓得四肢发软，连忙停下车，一转头身旁已经坐上了一个魁梧大汉，大汉面具下面的眼睛，闪着妖异的红光！“鬼呀！”车主一声惨叫，就要跳车逃生，浑然不顾这里可是百米高空！

    歌顿一把抓住他：“我是人。”然后回头看了看：“他们也是人。”车主一回头，不知什么时候，自己的车子里，已经人满为患了。

    既然已经知道古德是女孩子了，就不好意思再让她和胖子挤在一起。古德坐在最里面，然后是伊利亚娜，然后是卫磨灭，最后才是胖子。胖子可怜兮兮的缩着自己的身体，因为他实在是不敢去挤卫磨灭。

    和古德隔着这么远，胖子突然想起来上一次和古德贴在一起坐的时候那种感觉，现在回想起来，好一个销魂！

    其实这不过是胖子的意淫罢了，当时他对古德怕的要命，哪有什么记忆？何况当时古德瘦的皮包骨头，他能感受到什么？

    “去潘帕斯城，这是你的报酬。”卫磨灭一袋金币砸向车主。车主颤颤巍巍接过来，顿时两眼放过。所谓人为财死，鸟为食亡，这群凶神恶煞的家伙，既然已经坐在了自己的车子里。断然不会轻易下去。

    与其被“挟持”不如被雇佣，而且看上去，自己摊上了一个慷慨的主顾。

    车主收好了金币，慢慢的发动了魔动飞车……

    三个沙时之后，歌顿就开始后悔了，早知道自己应该冒险一试，看看能不能拦住那些飞驰地魔动飞车。因为他现在明白了，这部魔动飞车为什么飞得那么慢。倒不是车子的问题，而是因为驾驶员。

    车主一路上不断的念叨着“安全第一安全第一”，速度慢的人让人抓狂，按照这个速度行驶，估计他要四天之后才能达到潘帕斯城。众人对纳拉的急速狂飙已经习惯了，突然摊上这么一个慢性子，还真有些受不了。可是不管卫磨灭怎么威胁，车主就是快不起来，车主的心里是这么计算的：被你杀死也是死，开得太快成空难也是死。还不如被你杀死落个全尸！

    就在众人忍无可忍的时候。一旁地古德突然小声说道：“其实，我会开飞车的。”卫磨灭感觉到自己额头上的青筋都暴起来，咬牙切齿的问道：“你怎么不早说！”“你们又没问……”又是这句话！卫磨灭双爪不规律的扭曲着。怒喝道：“快去开车！”

    停下车，这一次连歌顿都有些不耐烦了，丢了一袋金币给车主，一脚把他揣下去：“你可以走了。”古德来到了驾驶座上，魔动飞车“嗖”的一声，好像火箭一样蹿了出去……

    这种感觉又回来了，卫磨灭长出了一口气。“古德，你是怎么学会开飞车的？”古德道：“我的记忆中被植入了这个模块。”她的面色如同一块寒冰，脸上什么表情也没有，语气平淡：“作为一个合格的保镖。掌握这项技术是必须具备地素质。”众人明白了，同时心中一黯，没有人再说话。胖子突然一阵同情，这个女孩子真可怜！现在再看古德，心中地恐惧已经降低不少。

    “开快一点吧！”古德说着，猛一加速，魔动飞车化作一道笔直的黑线射了出去，众人大呼过瘾。这部魔动飞车本来也不是什么好车，极限速度也比不上血魔之翼的一般速度。因此众人倒也没觉得有什么不适应。

    不到一天的时间，就到了潘帕斯城，城中到处都是飞车，古德却并不减速，魔动飞车玩着一个个高难度的动作，不断的翻转腾挪，一部烂车子，在古德出色的驾驶技术下，竟然也玩的丝毫不比纳拉手中的血魔之翼差！胖子惊叫不断，提心吊胆，古德浑然不觉，两眼发直，目视前方，全神贯注的驾驶着。

    出色的技术让周围的飙车党们叹服不已：用好车能玩出这样的技术不算本事，只有用烂车玩出花活儿，才算真正地高手。古德的记忆中，不知道被植入了哪位赛车手的记忆，竟然有如此高超的技术。

    前面是两幢相隔极近的魔法塔，以魔动飞车现在的速度，是绝对不可能躲过去了，胖子吓得一声大叫：“啊――”“唰！”魔动飞车侧立起来，轻松的从两幢名魔法塔之间穿了过去，不料魔法塔后面，猛然杀出一部高速运行的魔动飞车，眼看两部车就要撞上了，胖子刚刚放下的心，又提了起来：“啊――”惨叫声中，古德迅速地操作，拉闸刹车，同时动力不减，只见魔动飞车竟然以头为轴，车尾甩动原地转了三百六十度，恰好躲开那部飞驰的魔动飞车！

    古德满意的笑了，看来她对自己的技术很满意，胖子瘫在了座位上，心跳已经达到了每分钟三百多下！

    “嘎！”魔动飞车稳稳当当的降落在一座豪华酒店门口，酒店的门迎看到这样一部破车，竟然停在了自己酒店门口，不由得撇了撇嘴，站在那里一动不动，甚至不上去为乘客打开车门。古德很快进入了角色，从之前出城时的羞涩，到刚才飙车的狂野，再到现在的一脸冷傲。下了车，随手挥出自己的七星魔金卡，门迎的眼睛珠子差点都掉出来，连忙点头哈腰，陪着笑脸请他们进去。

    古德走在最前面，冰冷的气质让人不敢轻慢，卫磨灭在后面走着。

    不由得暗自摇头：到底哪一个，才是真正的古德呢？

    他却不知道，古德是被当作富人保镖开发出来的人宠，她虽然恢复了记忆，但是作为人宠那一部分的训练，正在慢慢地苏醒，她现在所作的一切，都是一名合格的保镖。应该具备的素质。

    潘帕斯城是一座历史悠久的老城，陈旧的基础设施限制了潘帕斯城的发展。尽管市民们不断上书，请求始神同意整修潘帕斯城的基础设施，但是一直没有得到回应。民众们的不满越来越强烈，可是政府就是没有一点动作。因为民众们不知道，潘帕斯城最初，是作为一个军事基地出现的，即便是现在，这座军事基地依旧在有条不紊的运行着，而且这座军事基地。就建在城市的下方三十米的地底。

    一旦重新整修城市的基础设施。很有可能暴露城市地下的秘密，始神不愿意冒险。而且这个地下基地存在的时间很长了，搬迁地下基地和搬迁城市费用相差不多。始神也难以取舍，所以就这么拖着，希望潘帕斯人能够自动离开这座城市。

    他的计划有了一定的效果，近十年中，已经有三十万人口离开了这座陈旧地城市。

    这座基地的安全级别很高，而且基地过于庞大，胖子没有弄到什么详细的地图，不过还是找到了一分大概的布局图。从布局图上来开，这个基地真可谓包罗万象，无所不有。从最基本地魔法武器研究。到最高端的宠物魔兽研究，应有尽有。甚至还专门有一个区域，负责研究十分冷僻的“串联魔动机”。这个项目一直停滞不前，其他基地早已经停下了这个计划，没想到在这里还有人在孜孜不倦的研究着。

    串联魔动机，就是将一系列的魔动机串联起来，能够提供超强的动力，究竟有多强，谁也说不清楚。总之很强大，否则始神不会在接连二三的失败后，还继续这个项目。始神不是希特勒，他懂得串联魔动机这种“核武器”的作用。

    整个基地分成十个大块，串联魔动机研究基地和宠物魔兽研究基地挨在一起，周围还有其他的几个项目。

    到了房间里，卫磨灭对所有人说：“不要打扰我！”他盘腿坐下，闭上眼睛，洞悉能力不断向下深入，三十米的距离，对于他来说，原本轻松就可以达到，只不过因为中间有土壤这一层质密地介质，所以探索起来，很费力气。

    洞悉能力不住向下，花费了不少力气之后，终于穿透了这一个土壤层，找到了下面那庞大的基地。还好基地因为规模庞大，不断有物资进进出出，卫磨灭追踪着物资的来源，找到了那个入口。

    睁开眼睛，卫磨灭道：“准备一下，天黑我们就出发。”虽然因为沙漠基地被袭击，最近政府军对每一座基地的防御都加强了不少，可是所有的人都认为，潘帕斯城这样规模的基地，是不可能受到袭击的常驻军队十五万人，哪个抵抗组织脑袋进水了，才会袭击这个基地呢。

    越是出人意料的事情，越是简单。这天晚上没有月亮，所谓月黑风高杀人夜，卫磨灭虽然不想杀人，但是这样的条件，潜入进去容易得多。他带着几个人来到了白天利用洞悉能力侦查到地那个入口，这里是一片连绵不绝的建筑，门口上挂着一个大牌子：潘帕斯城物资转运站。

    挂着站运站的名，就算是吞吐的物资量再大，也没人会在意的。果然是个不错的隐蔽方法。

    卫磨灭他们在这里转了一会儿，就已经确定，这座转运站的前半部分，是普通的转运站，后面半部分，就是军事管制区了。而卫磨灭侦查到的那个入口，就在后半区。借着黑暗的掩护，一群高手加上一个废人胖子，轻松的绕过了哨位，进入到了后半区。

    和前半区的宽松明显不同，后半区内几乎是五步一岗十步一哨，就算一只猫想溜过去，都不容易。还是老办法，躲在运输车里。远处魔法灯光闪烁，一步魔动飞车缓缓降落。卫磨灭几个人趁这灯影闪烁，悄无声息的从车后面钻了进去。

    车内，装载的是大批的高品位魔晶石，一箱一箱的包装整齐。卫磨灭先挑了一个最大的箱子，打开了箱子将里面的魔晶石全部塞进自己的储物空间，最大的箱子当然是给胖子准备的。把胖子塞了进去，卫磨灭把箱子重新钉好了。

    接下来，众人各自找了一个箱子，自己动手把魔晶石清理出来当然，最后都到了卫磨灭的储物空间里――各自钻进箱子里，刚刚盖好盖子，外面一阵说话声音，几名战士背着魔法枪，上前来检查了。

    这只是例行检查，走个过场罢了。很快几名士兵下了车，魔动飞车缓缓发动，带着巨大的轰鸣声，慢慢进入地下基地。

    外面的光线一黑，他们进入了一条长长的隧道中。隧道通往地下基地，一进入隧道，卫磨灭就立即钻来出来，将箱子重新用魔晶石填满，虽然有些舍不得，但是为了保证众人不暴露，这是必须要做的。还好这条隧道是螺旋形下降的，留给卫磨灭他们的时间很充裕，做好了这一切，隧道还没有到尽头。

    魔动飞车将魔晶石运到，虽然检收的时候，负责检收的士兵觉得魔晶石的箱子有点奇怪，不过魔晶石一块不少，他也没有多说什么。没有人注意到，几道黑影悄悄地溜了出去，在一部部魔动飞车的阴影中，来回隐蔽穿梭……

    一边隐蔽前进，卫磨灭一边看着基地通道上的路标。按照路标的指引，卫磨灭来到了一处控制室。这个控制室现在没人，只是门却是锁上的。卫磨灭皱了皱眉头，他不想破坏任何东西，因为那样的话会导致他们提前暴露。这个基地太大了，不能保证他在被发现之前，找到自己想要的东西。所以卫磨灭才会把魔晶石又还回去，所以他不想像电影镜头里的英雄们那样，毫无顾忌的打碎一扇门。

    一旁的胖子走上来：“看我的。”这个一个魔法锁，也不知他是怎么摆弄的，不一会，魔转动，锁就打开了。卫磨灭看了他一眼，总算没白带他来。胖子洋洋得意，自己总算是在古德面前露了一手了。

    进入控制室，卫磨灭很快找到了整个基地的地图，按照魔法地图上的指示，他们现在还处在基地的外围，要想到达宠物魔兽研究所，还有不短的一段距离。

第二卷 第二百九十章 忍杀

    这么多人潜伏在基地中，要说这一路上一个人都不惊动，也不是不可能，可是加上了胖子，那就成了不可能。“嘭”可怜的老研究院结结实实的给撞了回来，歌顿那魁梧地身体从门外面挤了进来：“你是研究所的负责人？”

    老研究员看着这个从来没有见过的人，保持了自己的倔强，冷哼一声不肯说话。歌顿的目光冷冷的扫过了整个房间，所有的人都畏惧的低下头去。歌顿对一名亡灵战士点点头，那名战士上前一把拎起老研究院。这些战士能够负责保卫这样高级别机密的设施，当然不是普通战士，一只手就把骨瘦如柴的老研究员拎了起来。

    “你、你想干什么！”老研究员又惊又怒。门外面又走进一个人，这个人看上去很文雅，脸上总是带着和善地微笑，他对老研究员说道：“我们在找这个东西。”这个人的右手上，托着一颗紫色的珠子。

    老研究员看到那颗紫色的珠子脸色一变，虽然他很快反应过来，脸色已经恢复了正常，但是那短短一瞬间明显的变化，怎么可能逃过卫磨灭的眼睛。“你认识这东西？那就证明它的确在这里了。”这时。外面鱼贯走进来一队人，他们都是被亡灵战士们押来的研究所的研究人员。整个研究所所有地研究人员，都集中到了这间屋子里。

    卫磨灭看了看那些人，对老研究员说道：“我不想做恶人，但我们是敌人，我也不介意做恶人。”他一挥手，亡灵战士动手，三名研究所的人员，无声无息的倒了下去。卫磨灭不再笑了，这样杀害毫无抵抗力的研究人员，并不是他的本意，但是处于敌对的阵营，他不得不这么做。只有这样，才能逼迫老研究员尽快说出自己想知道的情况。

    三人倒下，老研究员的脸上，明显抽动了一下。卫磨灭冷冷道：“我的时间不多，处决翻倍进行，这一次是三名，下一次是六名，再下一次就是十二名！”老研究员咬紧了牙，就是不肯说，卫磨灭叹了一口气，六名亡灵战士动手，又有六个人倒了下去……

    “住手！”老研究员终于忍耐不住了，他在那名高大的亡灵战士手中，奋力挣扎：“你们这些恶魔，有种的你杀了我，不要折磨我的学生，他们还年轻，以后的生命还有很长，你杀了我吧！”卫磨灭背过身去，缓缓地举起了手。只要他的手一落下，就会又有十二人被杀。

    “够了！”就在卫磨灭的手即将落下去的时候，老研究员终于一声大吼，阻止了卫磨灭：“我说！”卫磨灭心中一松。

    “你要找的东西已经不在这里了，我们研究了一段时间，不过并没有什么太大的进展，它就被转移到别的基地了。”卫磨灭并不相信他，老研究员挣扎一下：“放我下来。”卫磨灭看了他一眼，示意一下，亡灵战士松开手。老研究员来到一个柜子旁边，伸手在柜子上面按了几下，一个魔法锁打开，里面出现一个魔晶石圆盘，老研究员把自己的手掌紧紧地贴在圆盘上，一道魔法光芒闪过。柜子向一边滑去，后面露出一个装甲保护的巨大保险柜。他用复杂的手续打开保险柜，拿出一叠资料，丢在桌子上：“这是我们全部的研究成果。我这里保留了一份。”卫磨灭拿了起来翻了几页，不过他并不认字。将资料交给了胖子，卫磨灭淡淡说道：“我们走。”

    歌顿迟疑了一下，还是招呼亡灵战士们撤离。卫磨灭和歌顿走出基地，胖子突然说道：“咦。古德呢？”卫磨灭接连杀了九名无辜人员，心中不忍，也没有注意到古德不见了。就在这个时候，古德飞快的从研究所中跑了出去，手上还滴着血。胖子问道：“你干什么去了？”古德冷冷的看了他一眼：“善后。”卫磨灭叹了一口气，知道古德这么做，虽然残忍，却是最佳选择。他们不死，死的就是自己了。

    “走吧。”卫磨灭淡淡说道，并没有责怪古德。胖子终于明白古德去干什么了。不由得脊背又是一凉。不住地看着古德：她究竟是个什么样的女人？古德猛地转过头，冰冷的眼神一扫胖子：“看什么看！”胖子浑身一个哆嗦，连忙转过头去。

    潘帕斯城地下基地宠物魔兽研究所被血洗。从战斗人员，到研究人员，无一幸免。这个消息就好像一个重磅炸弹，在神始大陆的高层，引起了剧烈的地震！能够神不知鬼不觉的潜入一个常驻军队达十五万的基地，杀死这么多人然后从容逃走，自始至终没有被人发现，这绝对不是一般的抵抗组织能够做到地了。究竟是什么人制造了这起血案，各方面的猜测纷纷纭纭。

    始神有自己的看法。他在神始大陆是绝对超然的存在，但是经过了几代的统治之后。反对者也越来越多。始神坐在自己舒适的椅子上，面前摆放着一个魔法投影装置，发生惨案研究所内的一切资料，都通过投影传送过来。始神的目光落在了那些士兵身上，他不由得露出一丝微笑，自言自语道：“亡灵魔法，呵呵，你以为我不知道你身边有一个亡灵法师？难道你真的这么大胆，亲自来了……真有趣。如果我这个时候命令魔动机甲杀上你的大陆，你就完了。不过这个游戏也就中止了，那样太无趣了。好不容易找到这么好玩地游戏，我可不想这么快就结束它。你不是想在神始大陆上和我捉迷藏吗，好，我就陪你玩。”

    始神懒洋洋地伸了一个懒腰，他的精神力强大无比，不用说话，外面守候的神殿卫士已经接到了指示，立即飞奔而去。始神住在神始城外地一座山上，这座高山上，有一座雄伟的“始神殿，“这里就是他的家。这是神始大陆上，唯一的神殿。而他始神，就是神始大陆上，唯一的神。

    “大人！”神殿上，轻纱飘浮，宛如山间白云。始神高高在上，三百步之下，匍匐着一名气势刚猛的战士。战士在神始大陆无人不知无人不晓，始神座下十大冥王第三位的罗农。始神座下一共有二十名亲传弟子，分为十大明王和十大冥王。只是一次之差，却能够体现出他们所执行任务的差别，冥王们执行的都是隐秘的任务，不能被人知道，同时为了掩饰这些不能为人所知地任务，冥王们的实际权力，要比明王大。

    第三位的冥王罗农，深得始神赏识，是执行任务最多的一位冥王。罗农外号滚雷刀，这是说他的兵器，也是在说他的人。他性格暴躁，势如奔雷。只是他这样的气势，却是一点也不敢在始神面前显露出来。

    在神始大陆上霸道的恨不得能横着走的滚雷刀，在始神脚下，就好像一只温驯地小锚。

    “罗农，找到制造血案的人，尽量杀死他。”始神淡淡说道，宣布了自己的命令，始神便消失在那片飘云般的白纱之中。罗农愕然，他执行过始神亲自派下的任务不下三十次，却从来没有哪一次，是这样的一个模棱两可的命令：尽量杀死是什么意思？能杀死就杀死，杀不死就算了。这可是个让人哭笑不得的命令，自己该怎么执行？

    尽管罗农是个霹雳火的脾气，但是不代表他一点心眼没有。正是因为他还有点心眼，可惜心眼又不够用，所以很难猜出始神的用意。始神既想和卫磨灭把这对弈的游戏继续玩下去，又不想让他在自己的地盘上捣乱。所以才下了这么一个奇怪的命令。他没有命令罗农一定要杀了卫磨灭，也没有命令他将卫磨灭赶走，这个心思不可谓不巧妙。

    杀了卫磨灭，就没得玩了。若是仅仅下令赶走，卫磨灭在神始大陆上闹出这么大的动静，只是“赶走”这个惩罚，绝难服众，因此始神索性来个模棱两可：尽量杀了他。

    这可苦了罗农，左思右想不明白始神是什么意思，索性不去想了，这个制造血案的家伙还不知道在哪里呢，要想杀了他，首先要找到他。

    罗农从来没有去过神众大陆，即便是听说神众大陆有人能够凭借一己之力斩杀六部魔动机甲，他也并没有放在心上。

    一个优秀的战士，未必是一个出色的武者，在战场上，更讲究的是气势，而武者更讲究技巧。罗农跟着始神修炼已经上百年了，还从来没想过，这个世界上，除了始神之外，还能有人打败他。就算是十大冥王和十大明王之中的人，大家也都在伯仲之间，谁也不比谁强多少。

    山中的一幢小木屋。外面哗哗的大雨，屋内的壁炉烧着木柴，噼叭作响。跳动如舞的火焰不但照亮了整个房间，还让大家在这大雨之夜，感到了温暖。这就是乡下的好处，不但人少，而且可以很随意。

    胖子翻阅着手里的资料，一点一点地念给卫磨灭听：“研究结论：研究对象疑似为菌群类宠物魔兽，与以往所见的宠物魔兽大不相同，为第一次发现的新种类。与任何物质的契合度都在百分之五十以上，与金属的契合度更是高达为百分之八十……”

第二卷 第二百九十一章 感染钢铁

    卫磨灭一边把玩着手中的紫色珠子，一边听着胖子的翻译。看上去厚厚一叠的研究资料，其实没有多少真正有用的东西。或者说没有多少卫磨灭能够听懂的东西。大部分的数据，都是很专业的研究成果，那些术语卫磨灭根本不懂。不光他不懂，就连胖子这个土生土长的神始大陆的人，也完全不懂。胖子虽然是个顶级的“黑客”，不过隔行如隔山，胖子对宠物魔兽的了解，仅限于宠物魔兽商店漂亮女店员的介绍――这经历，是在他成为宅男之前的。

    厚厚的一叠资料，胖子已经念完了。卫磨灭总结如下：第一，这种细菌型卫兽是会感染的，不过效果和媒触病毒不同，这种“传染”，其实应该是合体。第二，契合度也就是能够感染的程度，这种神秘的细菌卫兽，竟然连钢铁也能感染。第三，这种细菌卫兽十分稀缺，在神始大陆上并不存在。第四，却是和细菌卫兽没有关系了；那一叠资料中提到了一件东西：紫色水晶。不知道和卫磨灭所拥有的紫色水晶是不是同一种，但是资料中提到，研究人员抱怨能够从紫色水晶中读取的资料太少，对他们的研究并没有什么太大的帮助。

    紫色水晶？卫磨灭看到胖子读到这个词的时候，明显神色变了一下，不过他不想说，卫磨灭也没有追问。

    “呵呵，竟然连钢铁都能感染……”卫磨灭原本只是随意的调侃一句，不过这调侃的一句话，却让他在瞬间石化了！感染钢铁――一个荒唐的想法在他的脑海中浮现出来。众人惊讶的看重卫磨灭的神情，伊利亚娜温柔的靠上来，抚摸着卫磨灭那已经略有胡子茬的下巴问道：“怎么了？”

    “咳咳咳……”卫磨灭突然被自己地想法给吓到了，回过身来之后就是一阵剧烈的咳嗽。他伸手一抓，几米外的桌子上的水杯平稳的飞到了手上。看到他这样的表现，伊利亚娜放心了，卫磨灭肯定没事。

    喝了口水。顺了顺气，卫磨灭看看屋子中的人，对胖子说道：“你是始神的敌人，我能相信你吗？”他眼睛亮闪闪地，连伊利亚娜也搞不清楚，他心中究竟是什么想法。被卫磨灭目光注视的胖子，却感觉到了一股前所未有的压力。这种压力不是来自卫磨灭的力量，而是来自于一种很奇怪的东西。叫做感情。不是精神压力，纯粹是一种感情压力。

    很奇怪的感觉，这种感觉让胖子想起来自己刚刚成年的时候，母亲让自己娶一个从来没见过面的女孩子，他虽然不愿意，可是面对母亲的亲情压力，胖子最终还是屈服了。

    和卫磨灭他们同生共死这么长时间，不知不觉之间大家建立了深厚的感情，虽然这种感情不是亲情，但是性质上却没有什么差别。他知道。卫磨灭这么问他。不是用他强大地实力来威胁自己，而是真地不再把自己当作一个俘虏看待，真正想要让自己变成他们的“自己人”了。

    想到这一点。胖子竟然觉得胸中一股熊熊的火焰，烧得他一阵头脑发热：“当然可以！”他甚至站起来，摆了一个军姿！只是他硕大地肚子出卖了他。“噗嗤”古德笑了，胖子憨厚一笑，不好意思地抓抓脑袋。

    卫磨灭缓缓说道：“我有一个猜测，不知道是否正确，你们帮我分析一下。”他又看了众人一眼，这才说道：“神始大陆也有卫兽，可是始神却派出大量的兵力，去神众大陆抢来这种紫色的细菌卫兽。你们说这是为什么？”伊利亚娜最擅长的就是分析，她飞快说道：“有两种可能：第一种，始神故布疑阵，不惜大费周折，引我们上钩，让我们认为这种卫兽很重要，从而铤而走险，来到神始大陆追踪，他则在神始大陆布下天罗地网等着我们自投罗网。”

    “第二种可能：因为始神所面临的问题。必须这种细菌卫兽才能解决。”

    她总结一下：“我们到目前为止，还没有受到过伏击，第一种可能被排除了；而且刚才的你也听到了，神始大陆上，根本没有这种卫兽。所以我觉得，应该是第二种可能。”

    卫磨灭赞许的点点头，接着又问道：“那么这种细菌卫兽，究竟能够帮助始神解决什么问题？”“百分之百的发掘魔动机甲的战斗力。”歌顿说道。这不是什么秘密，在神众大陆上，他们就知道了。卫磨灭又点点头：“那么这种细菌卫兽究竟有什么能力，能够帮助始神，发掘魔动机甲百分之百的战斗力？”

    众人沉默一小会儿，还是伊利亚娜先想到了，她不太肯定地说道：“难道是传染？”卫磨灭摇摇头，淡淡说道：“百分之八十地钢铁契合度……”大家还是不明白，卫磨灭又说道：“这就是说，细菌卫兽甚至可以和钢铁合体！”伊利亚娜眼睛猛然想明白了，不敢置信道：“天哪，难道始神想让这些卫兽和魔动机甲合体！这怎么可能呢……”卫磨灭点了点头：“在发现亡灵卫兽之前，我也没想到，亡灵战士也可以和卫兽合体。卫兽是神的宠物，看来还有更多的意外，在等候着我们！”

    这个推断实在是太出人意料了，众人都在消化这个消息带来的震惊。歌顿的眼睛不断闪烁着，第一个清醒过来：“我想，你的推断很有可能是真的。”卫磨灭知道他的脑海中，有很多莫名其妙的记忆，却偏偏能够佐证许多出人意料地情况。既然歌顿都这么说了，那么自己的推断就算不中，亦不远矣。

    “你记起来了什么？”卫磨灭问道，歌顿摇了摇头：“什么也没有记起来，只是好像觉得，魔动机甲本来就应该是能够和卫兽合体的。”卫磨灭愕然。

    伊利亚娜突然脸色一变，拉了拉卫磨灭，满怀忧虑地问道：“魔动机甲不是始神创造的吗，为什么他还不能够激发魔动机甲的全部潜力，反而需要来神众大陆的细菌卫兽的帮助！”细心的伊利亚娜的发现，让卫磨灭又是一阵沉思，这个问题他却无论如何也想不明白了：“难道说魔动机甲并不是始神创造的？”

    源和信息，不但本身实力大增，而且得到了上古文明的魔动科技成果，于是他建立了庞大的魔动文明……

    卫磨灭心中一阵呻吟，天哪，真是太像了！只有这样才能解释。为什么他创造了魔动机甲，却不能全力开发魔动机甲的潜力，因为开发魔动机甲潜力的钥匙，根本不在那个遗迹之中。这些乱七八糟的猜想，完全是卫磨灭臆测地，究竟是什么样的情况，恐怕只有始神自己知道。

    清晨，经历了昨夜一场暴雨的洗刷，山中的空气更加清新，卫磨灭和伊利亚娜手牵着。走在湿滑的小路上。没有人会在这个时候来做电灯泡。唯有一种人例外：敌人。

    罗农自然有自己的一套情报体系，确切地说，十大冥王和十大明王每人都有一套自己的班底。虽然传说中始神已经活了上千年。但是不管是什么生物，都有死去的一天，哪怕是神。这是自然界的规律，任何生物都不可能逃过的。既然在这个世界中生存，就必须遵从这个世界地规律。

    既然始神总有一天会“离开”，那么始神留下地位置，由谁来继承呢？二十名亲传弟子就好像二十名王子，各自拥立着自己的势力，表面上一团和气，私底下较劲不止。甚至于。他们的这些“私人势力”，比神始大陆地政府力量还要精锐。至少政府部门找了一个多月还没有找到的人，罗农的人，只用了几天时间就找到了。

    山中小屋――罗农嘴角挂上了一丝微笑：还算聪明的家伙，第一次躲在闹市中，第二次躲在深山中，战术不断改变。不过遇上我罗农，也算是你们运气不好。罗农永远都自信满满，不过之前三十多项任务。无一项失手，罗农倒也的确有自己骄傲的本钱。

    精神力漫开，铺满了整个山坡，山谷中的小屋成了他重点侦查的对象。小屋中只有三个人。这三个人中，胖子和古德毫无察觉，歌顿眼中猛地闪过一丝凌厉的光芒，“铿”的一声站起来，淡淡对房间内另外地两个人说道：“呆在这里，哪儿也不要去！”古德立即道：“我去帮你！”歌顿摇摇头：“你帮不上忙。”古德的力量胖子是见识过的，连她都帮不上忙，看来这次真的是来了极其强大的对手。在胖子心目中，能够想到的这种分量的敌人，除了始神之外，就只有臭名昭著的十大明王和黑暗中的十大冥王了。

    胖子心中一阵紧张，因为他也不知道究竟来地是始神，还是始神的徒弟。不过他很快安慰了自己：始神一向是先出动自己的徒弟，实在不行自己才出手。稍微安心一点的胖子，看到古德满脸惨白，眼神呆滞，显然心中也很担心。他马上明白过来，如果古德被抓回去，恐怕下场比自己还惨。这样一个经历坎坷的女孩子，内心其实软弱无比。胖子看到古德惊恐的模样，没有来的心中一颤，走到她身边柔声安慰道：“放心吧，卫磨灭是我见过的第二高手，只要始神不来，没人能够伤害我们。”古德轻轻点了点头，看上去放心了很多。她望了望窗外，突然看着胖子说道：“你这人，其实有时候也不那么讨厌……”

    胖子愕然：有时候不那么讨厌，难道自己在她心目中，大多数时间还是“比较讨厌”的！

    歌顿带着一阵阴森的旋风出现了山坡上，一眼就看到了山下的那个人。就是这个人，使用精神力量探查木屋的。他睁开自己的灵魂之眼，这个人在他的眼睛中，立即变成了一个散发着红色的光芒的精神体：红色，代表危险！

    “就是你？”罗农背后张开一双巨大的半透明翅膀，好像卫磨灭的风翼一样将他带上了山坡。“什么？”歌顿问道。

    “就是你制造了潘帕斯惨案？”罗农的语气中，总是带着一股子盛气凌人，哪怕是平时随便的一句问话，也会变成审讯一般的质问，何况是现在原本就是兴师问罪的情况下？

    歌顿冷哼一声，在这里落脚之前，他就已经在山坡下面，埋伏了一只亡灵部队，这支部队的单兵力量并不强大，但是胜在数量众多，足有五百名死亡骑士，如果受到军队的围攻，这支亡灵军队可以掩护他们逃走。

    而面对超级高手，歌顿也有自己的准备。手臂上的护臂中，那名强大的巨人骷髅战士，已经被歌顿升级为更加强大的骸骨之王！巨人骸骨之王，就算是对上一部魔动机甲，也可以轻松获胜。

    “你们称之为惨案？”歌顿觉得有些好笑，相对于魔动机甲对海族和人类造成的伤害，不到一百人的死亡，也能被称之为“惨案”？歌顿摇头不已，这些神始大陆的家伙，是不是都没有学过最基本的数学计算？

    “既然是你就好办了。”罗农显然并不怎么把这个能够感觉到自己精神侦查的人放在眼里，就算是能感觉到我的精神侦查，又能怎么样？敏锐的直觉可不能在战斗中带来胜利。罗农深深的吸了一口气：“山中的空气真不错，你们的小木屋位置也很好。这一次任务结束之后，我就在这木屋的位置上，重新盖一座别墅吧，有空的时候我会来小住一段时间，那个时候我说不定会怀念起你们呢……”

    歌顿不得不承认，自己能力不断提高的同时，脾气真是越来越差了。以前可真是古井无波，随便别人怎么说，都不会有一点的精神波动，可是这一次，面对这个嚣张的家伙，歌顿真的有些生气了――他并没于意识到，生气，也是一种感情，原本亡灵战士，是不会有感情的。

    在山后散步的卫磨灭突然皱了皱眉头：“歌顿的力量，看来这家伙遇到了敌人了。”伊利亚娜一阵紧张：“会不会是始神？”卫磨灭摇摇头，望着神始城的方向说道：“我对那个家伙有一种敏锐的直觉，他没有离开自己的老巢。”伊利亚娜稍微放心一些：“歌顿会不会有危险？”“咱们回去瞧瞧……”

    卫磨灭和伊利亚娜会来的时候，恰好看到歌顿一锤落下，地面上一道裂缝，无数双冤魂的手，从地下伸出来，抓住了罗农的双腿……

第二卷 第二百九十二章 无赖歌顿（上）

    只要使用者的力量足够，亡灵神锤可以命令一切亡灵生物，甚至包括亡灵法师。歌顿现在的力量，已经直追卫磨灭，在整个大陆上也排得上号了，此时亡灵神锤掌握在他的手中，隐隐有一股金色的光芒透出，这是亡灵神锤上的封印即将打开的前兆。

    “天崩地裂！”歌顿一声沉喝，亡灵神锤敲在地上，地面上一道裂缝，无数冤魂从地狱中爬出来，一双双残破不全的手抱住了罗农的双腿。亡灵神锤向上一举，天空中顿时乌云密布，黑色的闪电“哗啦”一声撕开了天空，一只强大的亡魂从乌云中探出头来，乌云压下，强大的亡魂将两朵乌云扯在一起，乌云一触，“哗啦”一声黑色的闪电劈向罗农的头顶。

    亡灵神锤在空处一击，一道裂缝打开，几名身着重甲的王者骷髅手持宝剑攻向罗农。亡灵神锤击向罗农，罗农在三方面的夹击之中，狼狈不堪，慌乱的躲闪过去。亡灵神锤没有击中他，反过来敲在歌顿自己的身上，歌顿身上立即泛起了一片灰色的雾气，一声怒吼，歌顿张开双臂，胸口出喷射出一道灰色的亡魂能量。好像一门魔法大炮，亡魂能量轰向罗农！

    天崩地裂，几乎所有能够用到的攻击全部被发动了。罗农没料到对手一上来，就是全力以赴，根本没有试探性的攻击。就好像两支军队作战，最初总是先派出小股部队相互试探一下，摸清了对方的虚实，然后才是决战。而歌顿，一上来就是决战，打了罗农一个措手不及。

    灰色的亡魂能量柱，水桶粗细，罗农身边到处都是敌人，他躲也躲不开。一声怒吼双臂交错，一道十字形的光芒出现在手臂上。光芒好像一面盾牌，牢牢地挡住了灰色的亡魂能量。“嘭！”亡魂能量四溢，在十字形的光芒前面不住消散。罗农脚下一滑，被撞出两步远。他猛地一发力，硬生生的稳住了身体。十字形的光芒不断闪烁，一点一点地破开亡魂能量。

    可是一旁的敌人不会坐视不管地，几名王者骷髅利剑劈下。锋利的剑风破开地面，划出一道猫爪一样的痕迹。“锵”的一阵乱响，罗农硬生生的挨了这几下，几名王者骷髅的攻击，他还是能够承受下来的。可是这些王者骷髅，并不是只攻击一下，能成为骷髅中的王者，自然有他地道理，虽然骷髅的敏捷度几乎和僵尸不相上下，但是王者骷髅的敏捷。却高的出奇。丝毫不亚于一名三级卫兽战士。

    只见王者骷髅迅速分散，四名王者骷髅分别站在罗农的身体四周，各一个方向。后面、左面、右面的三名王者骷髅。一起挥剑刺向罗农。剑芒吞吐，威力不小。

    罗农一声怒吼，身上一片青色光芒爆出，再一次硬抗了三名王者骷髅的攻击。这一次虽然挡下来了，不过罗农也知道，这已经是自己的极限了，毕竟不还手只挨打，这种功夫谁也没有练过。他现在有些后悔，被歌顿拖住，和他拼能量消耗了。

    而就在此时。正面的那名王者骷髅举起了手中的剑。罗农心中冷笑：三名王者骷髅地联手一击，我都能挡下来，还在乎你一个人地攻击吗？可是他又有些疑惑，刚才这具王者骷髅为什么不和那三名一起攻击呢？如果算上它，只怕自己不会这么轻松毫发无损的抗下来吧。他心中一阵疑惑，对面的对手不像是个傻瓜，他之所以这么做，一定是有原因地。

    就在这个时候，他看到了正面那具王者骷髅的宝剑上。镶着一枚灰色的宝石。能镶宝石的兵器，一般都会有特殊的能力。那具王者骷髅宝剑向下，刺入了他面前的地狱裂痕，冤魂立即顺着他的宝剑爬了上来，无数冤魂被宝剑封印，王者骷髅再一次举起剑来，天空中恰好一道黑色的闪电劈下，正中利剑，闪着电光、封印着冤魂的利剑，顺势劈向了罗农，罗农不敢再硬抗这一剑了，他一声大吼，猛然发力，放弃了和歌顿硬耗能量，脱开身体，手臂外侧，射出一道刀锋一般的光芒，一只手挡住了王者骷髅这一击，另一只手格挡亡魂能量。

    “乒”电光窜上罗农地手臂，被青色的刀光挡住，刀光一颤，冤魂在惨叫声中被震散！

    灰色的亡魂能量毫不留情的轰在了他格挡的那一只手上，一阵钻心的痛楚传来，罗农早有准备，强忍痛苦，双臂一挥，一道圆形的刀光射出，四具王者骷髅在他一击之中，几声脆响，化作一地的白骨。

    歌顿的亡灵神锤重重一顿，地面上顿时燃起了一片黑色地火焰，地狱黑火熊熊燃烧，罗农一声怒吼腾空而起，不料天空中的乌云已经压得很低，这一下突然又降低了几十米，那个强大的亡魂劈手扔出几十多黑云，几十道闪电一起轰在罗农身上。

    “轰轰轰……”一串黑烟升起，罗农一脸的焦黑又掉了下来。罗农心中怒气冲天，他自视甚高，却从来没有哪一次任务，像今天这样狼狈过。不但被打得毫无还手之力，而且已经两次被击中。他还不知道，自己面对的对手不是“正主儿”，否则还不活活被气死？

    罗农被黑色闪电一通乱轰掉了下来，地面上，歌顿已经降整片山坡都化成了一片黑色的火海。地狱而来的火焰中，一道道亡魂匍匐在歌顿的脚下，他挥舞着手中的亡灵神锤，神锤上的金色光芒越来越强烈，看来解开封印，只是时间问题，歌顿站在黑色的火焰中，就好像一尊死亡之神！

    黑色的火焰随着他的亡灵神锤的搅动，不断的射起一道道火苗，众多的火苗之中，终于有一道火苗脱颖而出，猛地窜向天空中，脱离了黑色的火海，化作了一只美丽的凤凰――黑色的凤凰。

    一生嘹亮的鸣叫，歌顿召唤出了地狱深处最神秘的生物：地狱凤凰！如果说地狱中什么生物的力量最强大，所有的人一定会想到地狱黑龙。不错，沉眠在地狱最深处地地狱黑龙。是整个地狱中最强大的生物，但是很少有人知道，地狱中还有一种生物，能够和地狱黑龙分庭抗礼的，那就是地狱凤凰。凤凰浴火重生，一般是不会在地狱中生存的，所以一只凤凰如果生活在地狱之中，那就一定是有不同寻常的理由的。

    歌顿召唤出了地狱凤凰。黑色的凤凰鸟翅膀一张，刹那之间变得巨大无比，遮住了整个天空，双翅一卷，将罗农整个包裹了进去！

    轰！黑色的火焰狂涨，罗农一声惨叫，身上青色光芒蒙地爆发，拼了十年的功力损耗，总算是从地狱凤凰的涅磐之火中冲了出来。

    “你！”罗农狠狠地一指歌顿：“你一定要付出代价的！”罗农身为始神的亲传弟子，什么时候吃过这样的大亏？此刻在看罗农。完全没有了一开始那种自信优雅的气质。头发焦糊，身上的衣服已经完全被烧毁，幸好他自己还有一套战甲。穿在身上还不至于走光。身上伤痕累累，样子惨不忍睹！

    歌顿伸手一招，地狱凤凰飞进了他的手臂，就在巨人骸骨之王的旁边地一个格子里。这是歌顿成功召唤地第二个顶级亡灵生物。

    歌顿淡淡的看着他，身上的衣服已经在火焰中被烧毁，露出里面金色地战甲，在黑色的火焰中熠熠生辉！息骨面具在地狱之火的炙烤下，散发出浓郁的香气，这些香气竟然化作一道道实质性的香雾，好像一条条飘带。在歌顿的脸旁飘动，宛如白发。此时的歌顿，真的好像地狱魔神一般，悍然无敌！

    隐藏在远处的卫磨灭叹了一口气：“这家伙什么时候变得这么恐怖了？他不会有危险了，我们还是回去保护胖子和古德吧，相对来说，他们两个更危险。”伊利亚娜深以为然的点点头，然后很不负责地把歌顿丢下，返回小木屋。

    按说罗农虽然不是歌顿的对手。但是也决不至于如此不堪一击。之所给人这种感觉，首先是歌顿一上来，就先声夺人，其实从歌顿全力以赴出手来看，罗农肯定不是不堪一击的，否则歌顿根本不必全力出手就能击败他。

    另外，歌顿的攻击，一波连着一波，环环相扣，几乎没有给罗农任何喘息的机会。罗农不但被打个措手不及，而且被打得晕头转向。

    现在，是罗农难得的休整时间，倒不是歌顿“好心”，而是因为歌顿并非神，力量也用穷尽的时候。之前一番华丽的攻击，也消耗了他大量的能量。现在停下来，也是迫不得已。由此也可以看出，歌顿全力出手，也没能把罗农杀死，两人之间虽然有距离，但是并不像战斗中表现出来地那么巨大。

    罗农终于调整好了，身上几十道青色的光芒射向天空，划破了层层的黑云，打破了头顶的压制，然后一道粗大的青色光芒冲天而起，罗农一声怒吼青色光芒化作一道巨大的漩涡，飞快的漩转中，天空中的黑云全部被青色漩涡吸走，那名强大的亡魂一声哀号，在青光的绞杀中消失不见。歌顿“天崩地裂”的布局被打破了。

    “嘿！”罗农低喝一声，身上爆出强烈的光芒扑向歌顿。以罗农为核心的青色光芒，足有一间房子大小，好像一颗流星一样撞向歌顿。半途中，罗农双臂挥舞，双手内收一扣，摆出一个螃蟹一般的造型，身体外面的青色光团，“嘭”的一声爆鸣，化作了一颗巨大的狮首，狮首张开大口，一道青色的光焰轰向歌顿。

    罗农还没有到，他的攻击已经到了。

    歌顿的眼睛中，光芒闪烁，地面上的黑色火焰“呼”的一声升了起来，在歌顿面前竖起了一道厚厚的护墙。“噗”青色的光焰突进火焰之中，能够炼化灵魂的火焰，几下就将青色光焰消耗殆尽。

    而就在此时，罗农已经冲到！罗农的嘴角露出一丝得意的微笑：前面那一到光焰，根本就没指望能够伤到对手，那只不过是用来消耗对手一次防御罢了。现在果然对手面前的黑色火焰防御被消耗了，罗农加快速度，猛地冲了过去！

    “当！”罗农一头撞在了一堵坚固的铁墙上，要不是有外面青光的保护，这一下一定让他头破血流！罗农被撞飞出去几十米，还迷迷糊糊：那里冒出来的铁墙？

    就在罗农冲进黑色火焰的十万分之一秒那一刻，歌顿突然召唤出了自己的巨人骸骨之王挡在面前。如果是巨人骸骨之王和罗农对决，巨人骸骨之王肯定不是对手，可是歌顿让巨人骸骨之王捡了个便宜，就站在黑色火焰墙的后面，巨盾一竖，就等着罗农自己撞上来。

    罗农的实力虽远在巨人骸骨之王之上，可是若是单论力量，谁能和巨人、比蒙相媲美？只见一颗青色狮首刹那之间冲过了一层黑色火焰之墙，然后狠狠地被一面六米高的巨盾给撞飞了出去。

    “嘭”的一声，罗农跌落在地面上，这一次伤的可不轻，加上之前的伤势，罗农现在最多也只剩下七成的力量。更何况这一撞，彻底把罗农的那股狠劲给撞飞了，他晃晃脑袋站了起来，歌顿已经站在他的面前了。

    罗农警觉，噌的一下跳了起来，身上重新泛起一片淡淡的光芒，光芒流动，他身上的战甲花纹中，也泛起了一点点星光，星光流淌，他的伤势飞速的恢复着。

    这是罗农保命的一招：回天战甲。这战甲是他花了不少心思弄来的，中途甚至还击败了一名同为十大冥王的师弟。战甲能够一次性回复战斗中伤势的百分之五十。

    不过就算使用了回天战甲这一次宝贵的治疗机会，罗农现在也只有自己全盛时期力量的八成左右。而面前这个狡猾的敌人，实在让他有些头疼了。

    歌顿站在巨人骸骨之王的肩膀上，背后地狱凤凰在地狱黑火中欢舞。“如果这样打败你，你肯定不服气。身为一名骑士，我决定给你一个公平战斗的机会！”罗农心中一动，这家伙一直在靠兵器和召唤术和我战斗，如果凭借自身武力，他一定不是我的对手！

    罗农猛地挺直了腰板：“好……”然后他就看到歌顿召唤出了比巨人骸骨之王还恐怖的黄金骨龙，强大的气势冲天而起！

第二卷 第二百九十二章 无赖歌顿（下）

    歌顿和卫磨灭一起了这么长时间，倒是把卫磨灭从地球上带去的一些无赖气息学了不少。先用召唤魔法一阵猛轰，把罗农打得差不多了，自己再很有风度的站出来，表现了一个骑士的正直。不过他却召唤出来了比刚才战斗的巨人骸骨之王还要强大的坐骑黄金骨龙，怎么样看，这都是一个无赖的布局，罗农只有被暴打的分。说的不雅一点，真是“既要当婊子还要立牌坊。”

    果然，歌顿一出手就凶猛无比，七米长的龙枪，当作棍子使，打得罗农狼狈逃窜。他本就不是歌顿的对手，现在只剩下八成的力量，更加不可能战胜歌顿。罗农飞窜逃走，心中算是明白了，始神为什么要下这么一个奇怪的命令：尽量杀死，看来始神心中也明白，自己多半杀不死他。罗农心中对始神隐隐升起一股不满：明知道我不是他的对手，却让我来执行这个任务，这不是让我送死吗！

    其实始神自己心里对这个任务的最终目的，也不是很明确，不过他到真没有让罗农来送死的意思，只不过他是完全不在乎罗弄得死活罢了。

    罗农狼狈的逃了回去，虽然很丢面子，可是却不敢有丝毫的隐瞒，将整个过程上报了始神。因为罗农当时精神侦查的时候，卫磨灭不在木屋之中，罗农没有侦察到，所以他的报告中也没有卫磨灭这个人。

    始神心中疑惑：难道说那小子真的没有亲自来，只派了一名的力的手？始神心中暗道侥幸，幸好自己因为想把这个有趣的游戏继续玩下去，所以没有出兵偷袭神众大陆。看来这个小子还真是狡猾，故意留在神众大陆等着我的魔动机甲呢。始神得意一笑，我偏不让你得计。既然只是你最得力的部下在我的大陆上，那我就不客气了。

    始神神念一动，另外一位冥王也跪在殿下：“大人！”这是地位比罗农还要高的第二冥王史宾森。始神地命令传达下去，让他和罗农一起。去消灭歌顿。两位冥王，足以杀死歌顿了。这一次下的可是个死，命令，再也不是那样模棱两可，罗农心中虽然暗恨，脸上却不敢有丝毫的表现。

    小山上，卫磨灭哈哈大笑着从后面走出来：“歌顿，你太无赖了！”歌顿转身，眼睛一闪一闪：“这样不好吗？我用最小的代价获得了胜利。”“好是好。只是我没想到你会用这种办法取胜罢了。”伊利亚娜已接把胖子和古德都带了出来：“快走吧，这里已经暴露了，我们要尽快离开。”

    五个人漫无目的的在神始大陆上游荡着，卫磨灭最终还是决定，去胖子发现的第三个可疑地点看看。相对于前两个军事基地来说，这里可能是守卫最森严的地方，因为这里是神始大陆政府军高级军官疗养所。

    能够住在这里地军官，至少也是个魔动机甲的大队长，可都是神始大陆政府军的实权派人物。为了保证他们的安全，甚至还有两具魔动机甲在附近驻扎。这样的守卫。有心人一看就知道必定有什么隐情。胖子猜测，其中隐藏着一个虽然不大，但是机密级别很高的军事研究所。

    这里虽然保密很严。不过混进去却不是难事。因为这里的人太多，进进出出的，就连警卫也认不清楚。卫磨灭打晕了一个倒霉鬼，将他的衣服换在自己身上，这一次，卫磨灭单独行动。昂首挺胸的混进了疗养所，这里地环境还真是不错，几幢不高地魔法塔，典雅别致；四周种满了芬芳的鲜花，几排高大的乔木将树阴洒在地面上。卫磨灭沿着数荫下地小路。趁人不注意，渐渐离开了疗养区，到了后面的管制区域。

    这一片区域戒备虽然严格的多，可是在卫磨灭的面前，还是形同虚设。只是他转了几圈之后，颓然的认定，这里虽然的确是个研究基地，但是却是研究一种类似于生化武器的东西，并没有他要找的细菌卫兽。

    卫磨灭放出洞悉能力。仔细搜索了一遍，确定这里并没有什么地下基地之后，无奈的准备离开了。就在这个时候，卫磨灭心生警兆，他连忙一闪，躲进了一旁的一间没锁门地房间。前面的那扇门突然开了，两名研究人员走出来，一边走一边聊天，偏偏拐进了卫磨灭躲藏的那个房间！

    房间很大，卫磨灭闪到了桌子下面。只听那两人说道：“前几天的那个试验体，真是奇怪，我还从来没有见过这样的生命体，恐怕比我们研究的这些小家伙还特别一些啊！”“是呀，据说已经转移了三个基地了，都没有办法完全搞清楚它的特性，还真是特别。”开始那个人又说道：“和试验体一起来的那个家伙是谁？是不是有什么背景，那么狂妄！”“不知道，不过据说他对任何人，都是那个态度，这种人，不过是有些依仗，就目中无人，早晚有一天会倒霉的。”

    说话之间两个人已经收拾好了东西，准备往外走了，卫磨灭一阵风一样闪过去，一名研究人员无声无息地倒在地上，另外一人惊恐的发觉，自己已经不能动了！“你、你是什么人？”那人结结巴巴的问道。

    卫磨灭冷冷道：“这和你没关系，我问你，你们说的那种试验体是什么样子？”研究人员有些不想说，卫磨灭毫无感情的说道：“地下那个还没死，你不愿意说也可以，我想他看到你的尸体之后，会很听话的跟我合作的！”那人浑身一抖，老老实实的说道：“是一种紫色的生物，好像一团光芒，其实是一群十分微小的生物……”

    “送到哪里去了？”卫磨灭打断他，飞快的问道。“我不知道……啊！”他只叫了半声，就被卫磨灭堵住了嘴，一根手指已经被卫磨灭折断，卫磨灭冷冷的看着他：“快说！”研究人员连连摇头：“我是真的不知道，这是机密，不过你可以问问安纳尔，他最喜欢打听了，说不定会知道……”

    卫磨灭丢下他。将另外那个人弄醒，一番威逼，安纳尔看到同伴的惨状，哪还敢隐瞒，结结巴巴说道：“我、我只听说，送去神始城了。”

    卫磨灭将两人打晕，想了想，还是觉得不妥。又用精神力量抹去了他们这一段的记忆，然后才离开这个疗养所。

    回到酒店中，伊利亚娜连忙问道：“怎么样？”“神始城！”

    胖子浑身一抖，他是不愿意回去的――当初躲在神始城，那是因为最危险的地方就是最安全的，可是一旦暴露了，再回神始城，绝对不是一个好主意。在外面，始神自恃身份，决不会轻易地出来找他们。顶多也就是派几个冥王之类的角色。可是回到神始城那可就不一样了。

    就在始神眼皮子底下，有点什么动静，始神说不定第一个就杀出来了。

    卫磨灭看到了胖子的神情：“菲特妮丝。找到我们想要的东西之后，你和古德一起，随我们回神众大陆吧。”胖子一愣，看看卫磨灭，又看看窗外连绵不绝的山峦：唉，这块大陆，还有什么值得我留恋的呢？走就走吧……

    神始城，雄伟的城墙又一次出现在了卫磨灭面前，他们轻松的通过了盘查，胖子地技术果然不错。伪造的证件没有一点问题，轻松过关。这一次他们没有住在酒店里，而是回到了胖子的家。胖子作了十几年的宅男，都是在这个家里度过的。他对这里还是很有感情的。望着满屋子乱七八糟的东西，胖子心中升起一股不舍。

    他动手收拾着东西，将所有的东西全都塞进了自己的储物空间。胖子说道：“有了这些东西，就算是在神众大陆上，我也能够入侵他们的网络。”卫磨灭并不感到意外，因为他了解。像胖子所说地这种网络”必然是遍布全球地。可是伊利亚娜他们却难以理解：“难道神始大陆的网络，在神众大陆上也会有？”胖子点点头：“理论上来说，是这样的。我可不想去了神众大陆就成了米虫，什么用处也没有。有了这些设备，我还是能帮助你们地。“收拾完了东西，胖子将房间打扫了一下，别看这座房子的入口毫不起眼，其实里面的空间很大。胖子是什么人？随随便便就能搞到一打七星魔金卡的人，就算是“大隐于市”，住的房子总是不会太差的，只是因为房间内太乱，堆的东西太多，所以根本看不出来好坏。这一收拾出来，马上就不一样了。房屋虽然十几年没有翻新，但是当年典雅的风格还是能够看出来的。

    古德在房子里转了几圈，不由说道：“想不到你还挺有品味……”胖子大汗，不知怎的突然冒出来一句：“我是不是更加不讨厌了？”古德一愣，明白他是在记恨那天山中小屋自己所说地话，不由得歉意一笑：“对不起，我不是那个意思。“古德几乎从来没有笑过，一天到晚冷冰冰的，最多也就是脸红一下。即便是脸红，以古德的绝世容颜，也能让胖子意淫半天，这一笑，那真是春风生花、冰河解冻，一刹那之间天地的精华集于一身！

    胖子傻呆呆的看着她，古德见他好半天没有说话，不由得抬头一看，正好撞上他赤裸裸的目光。古德不由得一恼，面孔立即重新冰冻。

    “哼！”重重的一哼，将胖子从震惊中拉了回来，胖子也知道自己这次丢人丢大了，看看不悦的古德，宅男胖子竟然难得的开了一句玩笑：“我现在是不是又掉回了，有时候也不是那么讨厌，地级别？”

    古德忍不住，噗哧一声又笑了。

    卫磨灭一把将胖子拽了过去：“快帮我找到那东西的所在。”

    “噢……”胖子答应了一声，回头看看古德，这才埋头开始工作。这一次想要根据网络数据的分析找到目标，可是不容易了。虽然范围被缩小了，但是网络上的数据流量也随之大量减少了，想要从细微的数据差别中，判断出来细菌卫兽究竟在哪里，还真不是一件简单的事情。

    胖子坐在那一片魔法投影前面，足足工花了两天时间，才推测出了一个可能，不过这个可能，是胖子怎么也不愿意看到的。

    卫磨灭看到胖子手中，攥着一个地点，满头大汗，还在不断的敲击着那只小巧玲珑的小鼓，不由奇怪的问道：“你在干什么，不是已经找到了吗？”胖子叹了一口气，停止了敲击，呆坐了半天，才想起来擦擦头上的汗水。转过脸来，对卫磨灭惨惨一笑：“我是找到了一个地方，但是我宁愿没有找到。”他摊开手掌，那张神始大陆也有的淡绿色纸张上面，写着三个字。

    虽然有了翻译器的帮助，卫磨灭已经能够听懂神始大陆的语言，可是他到底还是不认字。不由得有些恼火的说道：“到底是哪里？”胖子一字一顿的说道：“始、神、殿！”众人一呆，卫磨灭也明白了为什么胖子明明已经找到了地点，却还在不停的寻找了。卫磨灭也露出一个苦笑，始神殿，其实自己早就应该想到的。既然把细菌卫兽运回神始城，除了那里，还能会是哪里？

    卫磨灭看看众人，坚决的说道：“你们马上离开，返回神众大陆。我等你们进入大海之后，独自前潜入始神殿！”“不行！”伊利亚娜地一个反对，歌顿也坚决地摇头。卫磨灭道：“我可不是个人英雄主义，也没有那种让战友们撤退自己断后的高尚主义，我只是有把握罢了。他不会杀我的，这个游戏在始神的设计中，不是以我得死亡来终结，而是要以神众大陆得战败而终结。虽然他不会杀我，但是他不代表不杀你们。要是你们和我一起去，他决不会手下留情的。”

    “我自己去，能够成功最好，不能成功，我还可以逃走。所以这一次，一定要听我的，你们先走。“卫磨灭说道：“伊利亚娜，你和歌顿保护好他们两个。”

第二卷 第二百九十三章 始神殿

    山高一千五百丈，雄壮如狮，虎踞神始城外。山巅之上，始神殿如同狮王之冠。灰白的巨石神殿，矗立在山顶上经历了数百年的风雨洗刷，外墙斑驳如画。这座神始大陆的权力之巅，让所有的世人只能仰望。

    卫磨灭匍匐在山下，潜藏了自己所有的气息。体内晶流按照太极地阴阳原理流转，收束了所有的能量，一丝也不曾外溢。卫磨灭可不想被始神发现，尽管他知道潜入始神殿而不被始神发现，几乎是不可能。

    始神庞大的精神力，不废吹灰之力，就能够监视整个始神殿。卫磨灭的精神力也很强大，强大到他现在已经能够觉察到每个人的精神气息是不同的。卫磨灭经过了精心的准备，他特意向歌顿学习了一些浅显的亡灵魔法，他倒不是能够施展，而是能够模仿。此刻的卫磨灭贴在岩石上，就好像一个亡灵、是死物。死物的气息也许始神不会在意吧。

    像壁虎一样慢慢的爬上了山顶，卫磨灭潜伏在暗处，因为死物一样的气息，山顶上巡逻的神殿战士一点也没有觉察到一旁的阴影中，就趴着一个人。这个时候不能有丝毫的大意，卫磨灭的衣服下面，披上了紫色的盔甲。

    紫色的细菌卫兽，能够让卫磨灭百分之一百二十发挥自己的实力，行动更加敏捷，触觉更加敏锐。他尾随在一队巡逻战士的身后，这对巡逻战士只在外围巡游，卫磨灭猜测，如果这些人一旦靠近神殿内部，立即就会被始神察觉。

    在神殿外的巡逻队和神殿内两支巡逻队交错而过的一刹那，卫磨灭闪到了内巡逻队的身后。神殿内一根根高大的石柱洒下了一排排的阴影，卫磨灭一闪一闪从一个阴影到了另外一个阴影中。

    内殿巡逻队不得靠近始神休息的地方――卫磨灭可不愿意去什么始神休息的地方，他要找地是细菌卫兽。巡逻队都有自己的巡逻区域，当两支巡逻队交错而过的时候。卫磨灭故技重施，又一次换到了另外一支巡逻队的后面。

    半夜时间过去了，卫磨灭也已经拨寻了大半神殿。这座神殿占地广泛，大大超出了卫磨灭的预计。从山下看上去，只能看到神殿的正面，没想到雄伟的前殿后面，竟然是庞大无比的后殿，后殿奢侈足以媲美中国地紫禁城。从山顶上。沿着山向下，一直铺满了后面半座山坡。

    始神殿经过了几代人的扩建，自然广大无比。始神虽然不死，但是代始神执政的执政官却是每六十年换一次。每一代执政官上任，为了讨好始神，都会尽量的扩建始神殿。继任者总要想办法超越前任的扩建面积，否则那不就是一代不如一代？于是几代扩建下来，始神殿几乎比神众大陆上五大神殿总殿的面积总和还要大。

    这可苦了卫磨灭同志，花了整整半夜的时间，还没有查探完整个神殿。不过这已经足够了。因为卫磨灭已经找到了细菌卫兽可能在的地方。后殿一半位置上。靠近南面的一座院子里，有一座巨石砌成的房屋，房屋铁门铁窗。外面守卫着八名手持大威力魔法枪地神殿武士。

    石屋内摆放着成排地卫兽卵！卫磨灭心中大喜，说不定细菌卫兽就在这里面呢。他无声无息的贴在了墙面下的阴影里，八名神殿武士站在面朝外站着，没有人回头看一眼。如果他们有人回头，一定会惊讶地看到墙根那只有半米宽的阴影中，一个人正贴着墙根像壁虎一样横着爬行。

    卫磨灭一点声音也没有发出，甚至连墙角的灰尘都没有碰下来。他闭着眼睛，只依靠洞悉能力把握方向，浑身没有一点生物的气息。就算是始神也不容易发现，何况是这些神殿武士。

    铁门锁着呢。卫磨灭有些头疼，进去很容易，可是要想不惊动始神就能进去，就有些不容易了。前面的八名神殿武士虽然并不强大，自己也可以在一瞬间将他们击倒，但是很有可能因此惊动了始神。

    卫磨灭暗自咒骂了一声，事到如今，只有冒险一试。截脉术！卫磨灭的截脉术远没有武侠小说中描述的那样神乎其神，至多也就是截断武士的经脉。让他们无法正常行动。以卫磨灭的身手，一眨眼的功夫，八名武士已经全部瘫倒在地上，卫磨灭都让他们在原地躺下，甚至不敢移动他们地位置。现在只能祈祷始神的精神“扫描”，只是一个大略的侦查每一个人的位置，而不是详细到每一个人的完整情况。

    铁门不是问题，无属性神锋贴着指缝，轻松在厚重的铁门上画开了一个洞，真的是无坚不摧。卫磨灭钻进去，他依旧保持着自己死物一般的气息，不敢有丝毫的大意。以他现在地精神力水平，就算是比起神裔五老也毫不逊色，也就只有在面对始神的时候，还要这样小心翼翼了。

    石屋内，各种各样的卫兽卵应有尽有，甚至还有几种看上去很像是心念型卫兽，之所以是“很像”，是因为卫磨灭也不肯定――当年连饲神该亚也不能十分准确的在卫兽孵化之前判断心念型卫兽，卫磨灭距离该亚的水平，还有一段距离，更不可能百分之百的断定就是心念型卫兽。

    不过就算是心念型卫兽，级别也不会很高。这些卫兽卵虽然收集得很全，甚至卫磨灭还看到了神龙和巨龙的卫兽卵，但是级别都不是很高。级别最高的一枚卫兽卵，是一个武斗型卫兽，也达到了相兽的级别。卫磨灭是一个卫兽饲养员，可以想象他进入这样的“仓库”中，是一种什么样的感觉。

    大盗进了联邦储备银行的金库，可是却只能看不能拿。卫磨灭觉得自己的手上，每一根手指都在扭动，每一根手指好像突然之间都有了意识，在不断的向他咆哮：动手吧、动手吧！卫磨灭紧握着双拳，指节发白。他告诉自己要忍住，说不定只要一动这些卫兽卵，始神就会马上察觉。可是同时心中还有一个魔鬼一般的声音在诱惑他：也说不定，这么多卫兽卵。始神的精神力，根本不能详细到每一枚卫兽卵呢。相兽级别的、宗兽级别的，偷偷拿几枚，没关系的……

    每看一枚卫兽卵，卫磨灭就经受一次考验。这样多地诱惑，他真的有些保持不住了。卫磨灭索性不再去看架子上的卫兽卵，低着头以最快的速度来到了石屋的最后面――卫磨灭的最快速度，那真是连一眨眼的功夫都不到。尽管石屋内摆放着一排排的架子，但是卫磨灭还是飞快地到了石屋的深处。

    相对于前面的拥挤，石屋最后面却难得有一片宽敞的地方。大约三米宽的距离内，没有摆放一个架子。而石屋后面的墙上，刻着一面始神像。

    石屋很高，卫磨灭估计最少也有三丈，摆放卫兽卵的那些架子，大约每一个也在八米高。后墙上的始神像惟妙惟肖十分逼真，占满了整个墙面。用细致的刀工，一根线条一根线条雕刻出来的。始神含笑而立。一双眼睛俯视地面――现在。当然是俯视卫磨灭了。

    卫磨灭突然伸出中指，冲着始神像狠狠地一比。他一抬头，不禁笑了：始神始神。你好狡猾啊！始神像地双眼中，一点紫色地光芒闪过，原来两只眼睛中嵌着的明珠，竟然是那两枚紫色的珠子，细菌卫兽！

    卫磨灭凌空而起，整个身体贴在始神地“脸上”，卫磨灭特意向上爬了一点，自己的屁股正好在始神像的嘴巴部位。邪恶的卫磨灭顺利的扣下两颗紫色的珠子，几乎是同时，他的洞悉能力清楚地感觉到外面的骚动！

    被发现了！这本就是在意料之中。如果这么重要的东西没有报警设置，那肯定是假的。卫磨灭地洞悉能力扫过两枚紫珠，就已经百分之百的肯定，这是真的。他一边飞快的掠出石屋，一边将两枚珠子揣进自己的储物空间。卫磨灭拼了，反正已经被发现了，索性不再隐藏自己的气息，全力启动，刹那之间化作一到黑线。笔直的射向山下。

    始神殿内没有警报，只不过那两枚珠子一动，除了执行任务的史宾森和罗农，其他十八名始神的弟子都被惊动了。他们十八人现在在始神殿中地任务，就是守卫细菌卫兽。他们当然不会傻到十八个人一起站在石屋门前看门，那不等于告诉卫磨灭：细菌卫兽就在这里，你来拿吧。

    十八人分散在神殿四周，如果有人偷走了细菌卫兽，不管从哪一个方向突围，都会同时被两位弟子拦截。

    卫磨灭没有多想，直接从正面下山。气息暴露，始神的弟子们大吃一惊：好强大的对手，恐怕是他们遇到的，除了始神之外最强大的人了！不过惊讶归惊讶，这十八个人可没有一个人认为，偷走那两枚紫色的珠子的人能够逃走。因为始神今天就在神殿中。

    始神就是神，活在人间的神。没有人是始神的对手，因为人，是永远也不可能战胜神的。

    始神微闭着双眼，斜卧在自己的卧榻上，以手支头，淡淡一笑：“进步这么快，真让我惊讶，竟然潜进我的神殿，而不被我发觉。嗯，那些小家伙们可能拦不住他呢……”

    始神还在思考的时候，卫磨灭已经迎面撞上了一位明王。原本按照明王们的设计，不论盗贼从哪一个方向逃走，都会第一时间被两名明王缠住，但是卫磨灭的速度实在太快了，第一位明王堵上去，第二位还没有到位。两位明王前后的时间差，不到百分之一秒，但是这短短的一瞬间，卫磨灭这样的绝顶高手来说已经足够了。

    两道晶流同时汇聚在拳头上，一团太极球一样的光芒轰在那位明王的身上。“嘭！“太极的正反阴阳力量爆发，那位明王从来没有遇到过这样的敌人，竟然能够同时施展完全不同的两种力量。以他的水平，自然可以将自己的力量转化为两种完全不同属性的力量，但是速度却绝对达不到这么快，抵挡了前面一波“阳”的力量，后面“阴”的力量涌来，瞬间击破了他的防御，更可怕的是，阴中有阳！

    “轰！”一团耀眼的光芒宛如陨石坠落，那位明王一招就被卫磨灭震了下去。紧接着第二位明王冲了上来，卫磨灭的身体在空中一连变化了十八个位置，闪的那个明王根本搞不清楚到底哪个才是真正的卫磨灭。

    如果只是身法，根本骗不了这位明王，可是卫磨灭还有另外一项利器：精神力。一刹那之间，卫磨灭用自己的精神力“制造”出十七个假目标，这些有精神力形成的假目标彻底打乱了明王的灵觉，十八个人一起扑了过去，明王慌忙挥动手臂，无差别攻击，万道光剑射出，一片虚影幻灭，卫磨灭早已经一闪身从他身旁掠了过去。

    这一次，他甚至没有出手，就骗过了一个明王。那个明王心中羞愧不已，转身再要去追，卫磨灭的速度又岂是那么轻易能追上的？

    不过他这么一拦，已经有几位冥王急速驰来。本来以他们的速度，绝对不可能拦住卫磨灭。可是有两位冥王本是亲兄弟，十分默契，哥哥一声怒喝，双掌击出，弟弟一转身双掌和他一对，原本已经十分快速的弟弟，陡然加快了一倍，瞬间冲到了卫磨灭的面前。

    弟弟刚刚拦在卫磨灭的面前，马上一声大叫：“不好！”双手一阵乱舞，一团团盾牌一样的青光到处乱洒。后面的冥王们大讶：怎么回事，卫磨灭并没有发出什么攻击，怎么这家伙这样慌乱？

    无属性神锋根本不必动手，只要心念一动就能发出攻击，而且根本是看不见的，就算用精神力侦查，也不是那么容易发现的。

    卫磨灭一声长啸，突然拔高几十米，头顶上银色的光芒一闪，精神力大爆发，近千道银色圆环四面射出，一群明王们识得厉害，不敢硬接，纷纷闪避。卫磨灭哈哈大笑：“始神，后会有期，卫磨灭去也！”

    “莫急莫急，你既然来了，拿了我的东西、打了我的徒弟，难道我神始大陆就这让你这么猖狂？”一道强大的精神力刹那之间从始神殿中爆发出来，将方圆几十里全部笼罩起来。

第二卷 第二百九十四章 回到原始社会

    “乒……”银色圆环在强大的精神力压迫下碎成了一片片银星。一看到银环直奔雄伟地始神殿而去，始神大怒：“好狡猾地小子！”卫磨灭哈哈大笑：“你不也一样？”始神殿就建在山上，整个神始城不论从哪个角落里都能够清楚地看到。如果始神殿受损，始神在神始大陆上的威信就将受到严重的打击。这是始神不能不顾忌地。所以始神必须保护始神殿。

    银环集合了卫磨灭几乎全部的精神力，就算是始神。想要轻松的拦截下来，都不是那么容易的。何况卫磨灭还能不断的操纵银环，银环在空中，闪动了几下之后，轻松的躲开了始神的两次拦截，目标不变，还是始神殿！

    “好小子！”始神暴跳如雷，千年的修养，完全被卫磨灭这个家伙给激出火来。始神无奈。只好投入更多的精神力防御始神殿，撤回了攻击卫磨灭的大部分精神力。卫磨灭背后张开风翼，轻松地从已经降低了很多的岩浆流上飞走了。

    银色圆环终于被始神捕捉到，几股精神力合围，猛地一挤，“乒”的一声化作满天银星。始神冷哼一声，一道凌厉的精神力射出，身在半空中的卫磨灭浑身一震，哇的一声吐出一口血来，身体在空中跌落十几米，翻了几个跟头，差点砸到地上。他不敢停留，继续加速，飞快的离开了始神殿的范围。

    这一次逃亡之战，卫磨灭充分利用了始神的心理。攻击始神殿，迫使始神不得不救，自己轻松逃走。最后为了给始神保留颜面，故意受他一击。这一击对卫磨灭造成地伤害，其实远没有他所表现出来的那么夸张。卫磨灭之所以这么做，是因为始神殿中那么多人看着，如果不给始神一个台阶下，始神尊严上过不去，说不定就和他来真的了。到那个时候，就算是始神想放他走，也不可能。虽然受了一点轻伤，但是卫磨灭成功的取回了细菌卫兽，这一行的目的终于达到了。

    既然已经暴露了身份，穿越大海的时候，卫磨灭干脆毫不顾忌，径直从那三道警戒线中穿了过去，就算他们警觉，也拿卫磨灭没有办法。

    一个月之后，神众大陆的东海岸上，卫磨灭从海水中浮了出去，学着海族的样子，吐了一口海水，自己一笑，感觉着样子很滑稽。

    吞明城内，伊利亚娜和哥顿带着胖子和古德早回来半个月。伊利亚娜和哥顿的翻译器交给了胖子和古德，他们到了这里，就好像卫磨灭他们去了神始大陆一样。胖子和古德简直难以相信，这世界上跨海相望的两座大陆的文明程度，竟然有如从巨大的差距。

    不过他们现在没心思观摩神众大陆，因为卫磨灭还没有回来。知道内情的人，每一个都提心吊胆。丽莎迪亚更是怒火冲天：“不行，我一定要如实禀告教宗，请他老人家狠狠的训斥大贤者，如果他每次都这样孤身犯险，总有一天会出事的！”

    伊利亚娜有些魂不守舍。和卫磨灭的三位夫人每天站在城东门上望着大海的方向。拉芙娜她们也知道伊利亚娜和卫磨灭地关系，再加上伊利亚娜尊贵的身份，三人也不敢说什么。更何况，伊利亚娜虽然高贵，但是这几日来接触下来，都觉得她平易近人，对卫磨灭更是一往情深痴迷不已，三人实在挑不出什么毛病来。

    四个美丽的女子每天站在城东门上。几乎已经成了吞明城的一道风景线。严凤山斟酌了好几天，还是觉得这样不妥。这一天，四个女子一大早就离开贤者府，准备去城东门。严凤山站在四人的马车前，深深一礼，站在那里也不说话，就是挡住马车的去路。

    伊利亚娜毕竟是女皇，看出严凤山心中有事，开口问道：“大主教有什么事情尽管说吧。”严凤山叹了一口气：“四位夫人情深意重，严凤山深为感动……”他把伊利亚娜也算成了“一位夫人”。伊利亚娜不由得脸上一红。心中暗责自己这几天关心过甚，幸好这里没有海族的人，没有人认识自己。否则以自己海族女皇的身份，无名无分，每天跟着别人地老婆站在城墙上等人家的丈夫，成何体统！

    不过转念一想：就算被人攻讦，又能怎么样？为了卫磨灭，就算这个女皇的王冠，也随时可以舍弃。海族一切大事已经安定，自己倒不如真的功成身退，隐匿在卫磨灭的身边，做个让他疼让他爱的小女人好了……

    伊利亚娜一时间失神。恍惚间竟然想的有些痴了。

    “陛下、陛下？”严凤山一看就知道伊利亚娜走神了，根本没有听到自己说什么，不由得提醒了一声。伊利亚娜回过身来，歉意一笑：“对不起大主教，我想到一些事情，竟然走神了，您继续说。”

    严凤山点点头：“吞明城的信徒们虽然不认识陛下，可是却认识三位夫人，您和三位夫人每天站在城墙上东望。用不了多久这个反常的举动，就会引起大家的注意，有心人很容易就能猜出来是大贤者出事了，这、这……”严凤山没有再说下去，伊利亚娜已经明白了。她毕竟是海族女皇，懂得以大局为重，这种关键时刻，尽管自己心中思念日甚，但是如果真地坚持每天城墙东望，不但帮不了卫磨灭，反而是在害他。

    她点点头：“多谢大主教提醒，我这几天心绪不宁，竟然也忘记了思考，这些事情我本应该想到地。”严凤山不再多说，深深一礼转身而去。伊利亚娜转去劝说三位夫人了。

    事关重大，三位夫人虽然有些不愿意，可是也只能无奈的听从了伊利亚娜的劝告，暂时留在府中。

    还好这样地日子并没有持续多久，半个月不到，卫磨灭就回来了。贤者府内一片喜气洋洋，卫磨灭终于平安归来，大家自然十分开心。卫磨灭将胖子安排到了商射的魔法研究所，无奈神始大陆的魔法理论和神众大陆不同，两人合作不到一天工夫，就大吵了三次，然后商射和胖子，各自发挥恶霸以及无赖的本色，开始使用武士的手段，来解决魔法师的争端。

    商射是卫兽法师，胖子自然不是对手，被商射轻易的从研究所里给扔了出去。商射一脚把大门踹上，在里面咆哮道：“以后谁敢给这头猪开门，我割了他的小鸡鸡！”恶霸毕竟还是恶霸。

    卫磨灭正好来看看他俩，没想到一到门口就看到胖子从里面飞了出来。胖子恼恨不已，恶狠狠的骂道：“等我造出一门魔王炮，第一个试炮的靶子就是你地研究所！”卫磨灭在后面听到胖子的诅咒，不由问道：“魔王炮是什么东西？”胖子每觉察到身后有人，回头一看是卫磨灭，解释说道：“是一种大威力的魔法大炮，射程远威力大，只是其中加入了非魔动文明的东西，所以被始神禁止了……”他说着说着不知不觉地说漏了嘴，连忙停下来紧张的看着卫磨灭，看到卫磨灭似乎并没有追问的意思，他这才松了一口气。

    “魔王炮？”卫磨灭看看商射的研究所，然后又对胖子说道：“在这个大陆上，你要多长时间能造出第一门？”胖子摇摇头：“我也说不清楚，首先要搞清楚你们这个大陆的铸造水平。然后，我还需要一些帮手，可是在这个大陆上，根本找不到……”

    卫磨灭沉吟一下：“我给你三十名很有天赋，但是没有学习过魔法的人，你可以先培养他们成为你地助手，怎么样？”胖子点点头：“可以。”

    卫磨灭上前敲门，商射在里面恶声恶气的说道：“死肥猪，你还有胆子来！”卫磨灭爆喝道：“商射你再不滚出来，我就去追你们家方映求！”商射一听，好家伙，这是典型的老大语气！他最害怕的就是卫磨灭会挖他的墙脚，神谪恶霸很清楚方映秋一家人除了她本人之外，都是喜欢卫磨灭多于喜欢他这个准女婿，卫磨灭如果真的挖墙脚，可是有很大的优势的。

    尽管他知道卫磨灭肯定不会这么做，不过还是小心为妙。他连忙打开门，笑嘻嘻的说道：“原来是老大您哪！”他已看到旁边的胖子，顿时脸色一板：“怎么，你还学会打小报告了！”卫磨灭摆摆手：“和他没关系。我来是想和你说一声，赶紧给你的研究所起个名字。”卫磨灭的话让商射一愣：“还起什么名字，魔法研究所啊？”卫磨灭摇摇头：“以前只有你们一个研究所，随便怎么称呼无所谓。以后就要有两个了，我怕到时候大家分不清楚。”

    一听说会有第二个研究所，所谓一山不容二虎，这不是摆明了和自己抢地盘吗？商射面露凶色，恶狠狠道：“谁吃了熊心豹子胆，敢和我神谪第一恶霸抢地盘……”

    卫磨灭道：“我已经决定，胖子重新成了一个研究所，你们今后就是竞争对手了，什么都不比，只比你们的成果。今年就算了，胖子的研究所成立的晚，他还要花时间培训自己的助手，所以明年开始，我就要用成绩，对你们两个进行考核了。赏罚分明一向是我的原则，你们自己看着办吧。”

    商射讥笑道：“就那头肥猪，也能做我的对手……”“嗖”一旁一道影子闪过去，“啪”的一声商射挨了一耳光，脸上一阵火辣辣的。他顿时暴怒：“谁！谁敢偷袭你家商射爷和――“”，白影闪过，“啪”又是一个响亮的耳光。卫磨灭一阵头疼，这下子麻烦了：“古德，你打了人家老公，他们家的那头河东狮定然不会放过你，冤冤相报，没完没了亦――”，古德原本不打算出手，可是商射咄咄逼人，她和胖子是唯一的两个神始大陆的人，难免有些同仇敌忾，不过古德万万没有想到，这一时“义愤”出手，竟然把她和胖子推到了一个阵营中去。

第二卷 第二百九十五章 饲养细菌卫兽

    卫磨灭委托冒险者工会发布了悬赏任务，寻找第一次神殿文明的遗迹，找到六大神殿或反神殿之一的，赏金高达一百万金币！最重要的是，这是大贤者亲自发布的任务，一时间，几乎大陆所有的冒险者，都根据工会提供的少得可怜的几条线索开始寻找第一次神殿文明遗迹。

    始神吃了一个暗亏，心中十分不爽，象征性的发动了一次“夏季攻势”，然后两百具魔动机甲被卫磨灭指挥着钢铁亡灵巨人杀的大败而归，丢下了几十具破败的魔动机甲之后，狼狈逃了回去。自此之后，魔动机甲再也没有了动静。海中有神始大陆的封锁线，不过还是有一些骷髅游击兵远远的看到，神始大陆的人，正在海中大兴土木，不知在做什么。

    三个月的时间，冒险者们翻遍了神众大陆的群山，找到了十一处所谓的第一次神殿文明遗迹，不过最后经过卫磨灭的一一证实，其中只有三处是真正的六大神殿遗址。在这三座神殿中，卫磨灭又得到了六颗紫色圆珠，加上之前的七颗，一共是十三颗。刚刚收集了一半。

    商射给自己的研究所命名为“天下第一研究所”，就是为了压胖子一头，不料胖子的无耻丝毫不比他差多少，竟然在门上高悬一匾，上书七个大字：天下无双研究所。反正两个人一个第一，一个无双，谁也不服谁。两个人在研究所里斗来斗去，研究所外面，果然如卫磨灭所料，方应秋和古德闹得是鸡飞狗跳。古德虽然柔弱，但是对于“欺负到自己头上”的方映秋是毫不退让，两个女人的战斗，那真是血腥恐怖、残忍异常！总计伤亡十一张桌子、二十四张椅子、魔法试验器皿若干，另外误伤三十厘米体长宠物小狗一头。

    天下无双研究所果然与众不同，胖子挑选了三十名毫无魔法根基。但是天赋很不错的战士，作为自己的助手，不仅如此，他还特别挑选了一些铁匠和木匠，专门传授神始大陆的技术。有了他这个神始大陆人的讲述，总比矮人们自己钻研收获大得多了。胖子看到始终大陆的加工技术落后，索性就连铁匠也事先准备好了，他虽然不太了解铁匠的技术。

    不过没关系，上网窃取一些就行了。果然如胖子所料，神始大陆地网络，一直延伸到来神众大陆，虽然信号不如神始大陆强烈，但是勉强还可以使用。

    经历了难得的半年时间的停战，胖子的天下无双研究所初具规模，基本上可以正常运转了。又过了两个月，胖子终于拿出了自己的第一个研究成果：袖珍型魔动机。

    袖珍型当然是相对于海族制造的魔动机而言，那房子大小的魔动机。实在是有些笨拙。胖子的魔动机只有一张桌子大小。这还是因为矮人铁匠们地加工精度不够所造成的。卫磨灭接到报告，很是高兴，带着商射一起来观摩试验。商射阴沉着脸。一路上不停的诋毁胖子，认定了那头“肥猪”，是不可能制造出真正的魔法道具的。不过这一次，商射把方映秋带在了身边。

    研究所外面的广场上，停靠着一架庞然大物：移动火力堡垒。移动火力堡垒之前是依靠海族提供的魔动机提供动力的，不过这一部移动火力堡垒，已经拆除了所有的三部老式魔动机。同时为了试验的安全，所有火力系统都已经关闭了。

    商射亲自进入移动火力堡垒检查了一下，上上下下四层，他跑了三遍。确认除了那桌子大小地一台袖珍魔动机之外，再也没有什么别地魔动机了，这才有些不甘心的下去了。看到商射点头，卫磨灭对胖子说道：“开始吧。“胖子最近九个月时间的操劳，身体瘦削了不少，虽然相对于商射来说，他地体型还在肥胖的行列，但是已经比卫磨灭第一次看到他的时候，整整瘦了一圈。

    “开始！”胖子挥舞一下手臂。红旗一闪，移动火力堡垒接到了旗语，准备开动了。众人等候了不到半分钟，袖珍魔动机缓缓启动，庞大的移动火力堡垒，竟然只依靠这样小的一台魔动机，就能够推动起来！就连商射，也觉得不可思议。

    卫磨灭满意的点点头，十分欢喜道：“好，马上量产，全军推广！“胖子兴奋之极：“是！”商射气的吹胡子瞪眼。回去的路上，商射很不满道：“老大，我可是你的嫡系，从你发迹之前就跟着你了，你就这么找来一个外人压我一头？”卫磨灭哈哈一笑：“我就知道你小子心里肯定不满。我就是要让你知道，天外有天人外有人，你一向自大，目中无人，这一次总算是受到了教训了吧？”

    “这只是一个竞争机制，并不是我偏袒谁，你们的资源都是相同地。”卫磨灭说道。可是商射不答应：“可是他的铁匠加工出来的东西，比我得精密的多，我怎么能比得过他？”卫磨灭倒不是偏袒商射，而是从大局考虑。胖子培养出来的这一批人才，如果只归他一个人使用，那是一种严重的资源浪费啊。所以他毫不迟疑的保证：“你放心，用不了多久，你也有调用他们的权利。不过你们两个可不能争，相互拉后腿！”商射一拍胸脯：“我是那种人吗？”全文字小说阅读，尽在文.学网“你不是那种人谁是？”

    卫磨灭去和胖子协调了一下，胖子虽然不情愿，但是最后还是勉强接受了。两个研究所开始较劲，商射的潜力也被激发出来，就是下面不断有人反映，这小子最近脾气暴躁了很多。卫磨灭听了报告之后，笑嘻嘻地说道：“暴躁？他可是神谪第一恶霸，现在脾气，还是温柔了些…六两个研究所拼命研究，卫磨灭也没闲着。这半年多来，他已经将细菌卫兽深入地研究了一下。对那紫色的珠子，卫磨灭有了惊人的发现：外面那一层阻断紫色光芒的珠子，就是无属性神晶。这倒并不出乎意料，因为当时卫磨灭也是用自己的无属性神晶，才阻挡住了紫光的“染色”，只是就连卫磨灭压缩过的神晶，也不能达到珠子这样完美的限制效果。

    卫磨灭因此苦修了半年。终于将肝脏也开拓成了能够储存晶流的器官。实力大增地同时，卫磨灭对体内的晶流进行了第二次压缩。这一次压缩之后，卫磨灭感觉无属性神晶，应该可以阻挡细菌卫兽了。

    圆珠其实并不难炼，就是炼制神锋的方法。卫磨灭决定用晶流“吹泡泡”。将一团压缩后的无属性晶流中，注入空气，所有的操作都是由精神历来完成，精神力屏蔽了星球的重力。中空的晶流圆珠完美无缺！卫磨灭又按照神锋的炼制方法，不断向珠子中注入无属性晶流，一直到彻底饱和再也不能注入为止。

    卫磨灭把自己地晶流珠和紫色珠子摆在一起，大小一模一样，如果不是因为自己的晶流珠中，没有紫色光芒，根本分不出来，这两颗晶流珠，究竟哪一个是之前的，哪一个是卫磨灭自己炼制的。

    有了晶流珠。接下来要做的。就是把细菌卫兽，从原本的晶流珠中，转移出一部分来。进入自己炼制的晶流珠――卫磨灭研究了很久，只有这个办法才能够让细菌卫兽繁殖。不转移出来，晶流珠内的空间就是那么大，能够容纳细菌卫兽的数量是一定的，就算再怎么饲养，没有生存空间，细菌卫兽的数量也不会增加。

    不过转移细菌卫兽，可是个难题。这个难题卫磨灭已经想了很久了，怎么样在两个完全封闭地晶流珠中间传递细菌卫兽？他最近刚刚有了一点发现：空间魔法。空间魔法在这个世界上，可是个难题。不过卫兽饲养员却懂得一招空间魔法。晶流在体内聚集。汇聚在心脏中，当心房有饱满的感觉的时候，从身体内析出晶流地方法，其实就是一个简单空间魔法。既然可以把晶流从心脏中转移到双手上，那么理论上也应该能把细菌卫兽从一个晶流珠中，转移到另一个晶流珠中。

    卫磨灭深思熟虑之后，觉得应该可行。而且就算自己失败，最多也就是让这些细菌卫兽将自己再一次“染色”。反正已经染过一次了，再染一次也无所谓了。

    两只手中分别握着两枚晶流珠。卫磨灭闭上眼睛。他现在要把左手晶流珠中的细菌卫兽，转移到右手空白的晶流珠中。卫磨灭用自己的精神力锁定了左手晶流珠中一半的细菌卫兽，心中默想着那个魔法，小心再小心，准备了半天，终于一咬牙猛然发动了魔法。神念刹那之间从左手转移到了右手。

    过了好久，卫磨灭才慢慢睁开了眼睛，看看自己的双手，还是原本的生物颜色，不由得稍微放心了一些。摊开两只手掌，左手晶流珠中的紫色光芒，暗淡了不少，可是右手空白的晶流珠中，还是一片空白！

    失败了！卫磨灭有些难以相信，这个魔法自己完成的十分完美，毫无瑕疵，怎么会失败呢？他自己都预感会成功地，怎么可能失败！卫磨灭心中被巨大的失望充满，同时更有些奇怪：就算失败了，那些细菌卫兽哪里去了？

    就在他疑惑的时候，只见右手空白晶流珠中，慢慢的出现了一点细微的紫色光芒。好像天边的第一颗星星一样，出现之后慢慢变亮，紫色的光芒从那一点星光中流淌出来，瞬间注满了整个晶流珠……

    卫磨灭长长的松了一口气，终于成功了。他欣慰的看着两颗晶流珠，此时再也分辨不出来，究竟哪个是自己炼制地，哪个是原本的那一颗了。

    之后几十天，卫磨灭将十三枚晶流珠中的细菌卫兽，全部一分为二。之所以花费了这么长时间，是因为炼制晶流珠决不简单，每一颗晶流珠，差不多都要耗费卫磨灭全部的无属性晶流。因此他只能首先恢复自己的晶流，然后再炼制晶流珠。如此反复，一共十三次。

    看着二十六枚晶流珠，卫磨灭欢喜无比。接下来的任务，就是要饲养细菌卫兽。卫磨灭特别研究了一下，专门为这些细菌卫兽炼制了一批丹饲料。持意添加了一些珍贵的成分，希望这些细菌卫兽能够尽早繁殖，尽早成长。他将快速生长和快速繁殖的两种丹饲料糅合在一起，炼制出了全新的丹饲料。

    卫磨灭兴致勃勃地将一粒丹饲料传送进了晶流珠内，没想到丹饲料一进去，周围的紫光哗啦一下子散开来，似乎被这个不速之客吓坏了。

    卫磨灭开始并不担心，等到它们搞清楚了这是“吃的”之后，自然就不会这样了。他在晶流珠外面盯着看，守候了半个沙时，那些紫光对丹饲料的态度，不但没有转好，反而越发恶劣了。一群紫光汇聚在一起，开始攻击丹饲料，也不知为什么，竟然对丹饲料这样“苦大仇深”，甚是都不屑于感染丹饲料。

    卫磨灭白花了一片心血，只好又将那枚丹饲料传送出来。如果不赶快弄出来，一旦被子菌卫兽攻击碎成好几块，那就更加难以收拾了。

    取出了那枚精心准备的丹饲料，卫磨灭又陷入了沉思。这半年多来，他研究的最多的，就是晶流珠和怎样分隔细菌卫兽。反倒是饲养这一环节没怎么好好思考过。本来以为这是最简单的一环，现在看来也很棘手。

    卫磨灭攥着紫色的晶流珠，整整两天没有想出办法来。

    到了第三天，他无意中运转了晶流，晶流顺着他的手掌，注入了晶流珠。晶流珠对晶流当然毫无阻挡，顺利的进入了晶流珠。紫色的光芒微微一闪。

    虽然光芒很微弱，可是卫磨灭还是注意到了。就好像眼前打开了一闪金光闪闪的大门，卫磨灭猛然间明白，究竟用什么来饲养细菌卫兽了――晶流！

    他暗骂自己钻牛角尖，当时自己被细菌卫兽感染的时候，开始用晶流阻挡，不但没有阻挡成功，反而被细菌卫兽吞噬了一些晶流，细菌卫兽立即壮大了不少――自己早就应该想到了，这些小家伙们，除了晶流，什么都不吃。

第二卷 第二百九十六章 歌顿的秘密（上）

    吞明城外，山谷深处，阴影中三个影子摇摇摆摆，随风飘动。你从来就只会动动嘴皮子，就算我的计划失败了，至少我还是敢去做地。可是你呢，你是神裔五老中最胆小地一个，哈哈哈……”

    “住口！”怒吼的却不是右面的影子，而是前面地那一位。看上去这位首领是真的愤怒了，影子微微颤抖，后面的两个家伙，都吓了一跳，老大虽然一般不怎么发火，一幅温和的样子，不过一旦发火。那真是雷霆之怒啊！两人连忙噤声，再也不敢多说一句。

    前面的影子一阵颤抖，身体竟然变得好像一股黑暗的波动。波动中突然射出来一片冲击波，只听见“轰”的一声，山谷两侧的山坡上，哗哗啦啦的滚下来大片的石块。石块地数量巨大，不到半分钟的时间，已经把山谷填平了半米。三个影子都是精神体，任凭巨石从自己的身上穿过去。一点也不能伤害到他们。

    “老大”的怒火经过这么一发泄，终于强自压了下去。他重新恢复了刚才的温和模样：“好了，我们在周围拨索，三个人一起找，速度应该快得多。”面的两个影子一起乖乖的答应着。

    三个影子很不喜欢光线，一直在山谷的阴影里面，躲到了夜晚才出来。今夜明月当空，宛如一轮玉盘。三个影子闪出了山谷，还是成一个品字形排列，好像幽灵一样飘向了吞明城。左面的影子沐浴在月光之中，精神体最大面积地伸展开来，很享受的说道：“真舒服啊，圆月之夜，是我最喜欢的天气了。”真不知道他是不是从来不在白天出现，竟然将圆月夜晚，也归结为一种“天气”。

    “来吧，我们一起出手。”前面的影子一阵晃动，后面的两个贴了上去，三个影子重叠，一阵若有若无的黑色波动散发出去。黑色波动并不是瞄准吞明城，而是瞄准了夜空。黑色的波动射进漆黑的天空之后，根本无迹可查，但是三个影子却能够清晰的感觉到，自己的精神波动好像一张大网一样落了下来。这一招也就叫做“念网”。好像渔夫撒网一样，大网撒出去，网孔的大小不同，捞到的鱼也不同。三人的精神念网，也有自己的“网孔”，不过他们的网孔，其实是一种标准，符合这个标准的目标被留下来，不符合的自然略过去。

    “没有发现！”首领有些不满，三个影子重新分散开，左面的影子战战兢兢，老大虽然刚刚发泄过了，但是那只是暂时把怒火压制下去了，就好像一座活火山，他还是随时可能爆发的。左面的影子可不想自己成为老大的发泄对象。

    “我说了，我的神念还不能精确到一座城市，只是觉得应该在这附近，说不定那个信号源根本不在这座城市内呢。”左面的影子连忙为自己辩解。在他的旁边，那个总和他作对的伙伴，这一次竟然例外的并没有出言讥讽。其实右面的影子也看出来老大的不耐烦了，要是自己再插一句，两个人一旦又吵了起来，很有可能老大就真的忍不住了。

    “嗯，那好吧，我们再试试周围的山区。”老大说道。吞明城的正北方，是一片肥沃的平原。南部是丘陵，东面是山区，西面也是一望无际的平原。平原方向是最好搜索的，所以放在最后搜索。

    山区是最复杂的，先把山区这一片搜索了。无形的大网又一次撒了出去……

    卫磨灭怀里搂着拉芙娜，今天是这小妮子“轮房”，拉芙娜一向温婉，卫磨灭也很怜惜她。两人缠绵一宿，昏昏沉沉的睡过去，卫磨灭的精神力如同一潭碧水，这潭碧水上，突然被人洒下了一张渔网！

    卫磨灭两眼一睁，猛然醒了过来。“好强大地精神力，难道是始神？”卫磨灭悄悄地坐了起来，拉芙娜的实力虽然不弱，可是在这样强大的对手面前，根本没有一点帮助。而且整个吞明城。修练过精神力的。就只有自己一个人，对付拥有这样强大精神力的对手，就算叫上其他人也不过是送死罢了。

    他的精神力悄无声息地向四周散去。一片片的好像荡漾在水面的波纹。他的身体好像不受力一样从床上飘了下来，搭在一旁的贤者袍飘起来落在他地身体上。一切行动没有发出一丝地声音，如果真的有人看到了这一幕，恐怕一定会吓得尖叫起来。卫磨灭贴着墙壁，从阴影中潜行，飞快的来到了城墙下面。他又使出了在始神殿中地潜伏办法，全身伪装成了一个死物，没有一点的波动，然后好像壁虎一样爬上了城墙。

    现在已经是深夜了，城门早已经关闭。虽然卫磨灭可以叫开城门，但是必然被外面的敌人发现。此时，他已经肯定，外面的敌人不是始神――始神的精神力绝对不是这样的气息。虽然判定了外面得敌人不是始神，可是卫磨灭却更加的震惊了：这个世界上，竟然还有一个人的精神力，丝毫不比始神弱！

    这个精神力一点也不比始神弱的人，正在通过精神力查探整个吞明城，他究竟要做什么？这样的对手。卫磨灭不敢有丝毫地大意，这里不是始神殿，这里是吞明城。这是他的根本之地，他的爱人、他的朋友、他的部下、他的信徒，都在吞明城内，自己不可能像在始神殿一样一战而走，就算是死，也要保护城中自己亲人朋友的安全！卫磨灭在潜出来那一刻，心中已经下定了决心。

    一丝丝的精神力从卫磨灭的身上飘走，是那个高手在“收网”了。看来自己隐藏地很成功，他并没有发现自己。卫磨灭稍微放心了一些。

    既然自己的潜藏可以瞒过对方，那就说明自己至少还有一战之力。只要不是毫无还手之力，那就还有希望――这就是卫磨灭，决不会放弃希望。

    精神力从他的身上撤走，一般人是绝对不会有所察觉的，可是卫磨灭决不是一般人，他的精神力也很强大，一丝丝的精神力从他的身上撤走，卫磨灭感觉清晰的就好像有人拿着绳子在他的身体上拉来拉去一样。

    他趴在城墙上，一动也不敢动。精神力全部撤走，卫磨灭终于松了一口气，继续向上爬，来到了城墙上朝外面望去。城墙上的士兵很少，在神众大陆上，城墙上的士兵只是用来警戒的，因为站岗放哨这种事情，是不能让高贵的卫兽战士来做的。

    如果是歌顿，此刻定然能够看见城外山脚下的三个影子，可是卫磨灭的视力不如歌顿。就算他的力量强大无比，也只是目力略好过常人，比起歌顿来还差得远呢。城外黑漆漆一片，为磨灭的视力在黑夜中能看到三千米之外，可是超过了这个范围，就什么也看不清楚了。山峦距离吞明城，有五千多米远。三个影子又在暗处，卫磨灭一无所获。

    洞悉能力！现在卫磨灭的洞悉能力，已经能能够达到五千米之外，洞悉能力展开，速度丝毫不比精神力慢，一瞬间已经在五千米以外，甚至还有一小部分延伸到了山区中。卫磨灭不敢使用精神力量，因为他的对手就是精神力强人。可是洞悉能力完全不用顾忌，这个能力就算是始神，也不是那么容易就能察觉的。可以说，除了自己是来自地球的人之外，拥有洞悉能力，是卫磨灭的第二大秘密。

    “三个影子！”在第一时间，卫磨灭从洞悉能力中获得了对手的资料。卫磨灭奇怪的同时，也终于释然：难怪能够拥有这样强大的精神力，原来是三个人。开始他以为是一个人，着实把他吓了一跳。既然是三个人，那就没什么好怕得了，虽然这三根人也很强大，但是每一个人的精神力都不在自己之上，而且自己还有精神器，最重要的是那枚戒指，可以进行防御的精神器，首先让自己立于不败之地，就算是一对三，获胜的希望依然很大。

    既然对手是三个人，卫磨灭就不必如此小心翼翼了，起码不用距离他们这么远了。一千米以外，卫磨灭有把握不让对手发现自己。

    不过不必如此小心翼翼，不代表不谨慎。修练精神力的人，灵觉非常敏锐，卫磨灭可不想打草精神。他还是那样从城墙上爬了下去，然后潜藏形迹，悄悄地向三个影子靠拢。

    三个影子神念大网正在慢慢回收，山中传来了令他们意外的消息：山中竟然有一座庞大的基地。三个影子从山中来的时候，并没有经过商射他们的基地，所以并不知道山中还有这样一个庞大的基地。

    “等等！”前面的首领猛地说道，正在回收的大网突然一顿。“怎么了？老大。”一个影子问道。“好像找到了。”首领含混的说道。

    “为什么是好像？难道你也不能肯定？”后面的两个影子有些疑惑。首领承认：“不错，嗯，也不是不能肯定，只是有些不对头的地方。走，我们去看看。”

    三个影子重新分开，首领的精神力锁定了那个目标，然后认准了方位，三个影子一起飘走。

第二卷 第二百九十六章 歌顿的秘密（下）

    卫磨灭有些奇怪：他从城墙上下来的时候，明明看到是三个影子，怎么突然之间变成了一个！可是根据他的感觉，精神力并没有丝毫的减弱，也就是说虽然两个影子消失了，可是他们的力量并没有消失。

    这种诡异的情况，卫磨灭以前从来没有遇到过。他不由得更加小心起来，刚刚放下去的心，又提了上来。靠近那个影子两千米的距离的时候，那个影子突然又变成了三个！卫磨灭目瞪口呆：这还是人吗？

    就是这个疑问，突然之间让卫磨灭脑中灵光一闪：没错，他们不是人，他们是神裔五老！卫磨灭和神裔五老打交道的时间可不短了，直接和神裔五老接触也有过两次了，他知道神裔五老是纯精神体的生物，也只有纯精神体的生物，才能像这样完全没有顾忌的将自己和同伴的身体叠加在一起――难怪刚才就觉得那气息有些熟悉呢，原来是老对手。

    卫磨灭正准备靠的更近一些，却发现那三个影子竟然一起向山区飘了过去。神裔五老被自己杀死了两个，只剩下这三个，他们来这里肯定是找自己报仇的，可是为什么不往吞明城里去，却偏偏往山里面去？难道他们此行的目的是自己在山区中的军事基地？

    卫磨灭满腹狐疑，神裔五老行事一向诡异，还真有可能因为什么原因，放过自己这个大仇人，而去找自己的军事基地。卫磨灭不敢大意，悄悄的跟在后面，不过既然已经知道他们是神裔五老，卫磨灭更加无所顾忌――两个我都杀掉了，就算再多一个，我也不怕。前面的神裔五老的注意力，完全被那个“信号源”吸引了，根本没有注意到后面有人。

    回家的诱惑太大了。他们浑然忘记了，在吞明城中，还有一个强大的存在，那个他们口中“可恶的小子”，精神力一点也不比他们弱……

    “老大，究竟有什么地方不对？”一个影子忍不住问道。

    前面的影子飘飘忽忽地行走在山路上：“因为这个信号源竟然是移动的。”

    “什么！”后面的两个影子一起惊呼：“这怎么可能！”

    老大早就知道一说出来，两个同伴的必然是这样的反应，一点也没有意外。还是那样走在山路上：“所以我说，有些古怪。”

    再也没有人说话，三个影子和后面远远跟着的卫磨灭，一直来到了吞明城外山中的基地。庞大的基地让三个影子有些意外，这样大规模地基地，他们今天白天通过山脉的时候，竟然没有遇见，也算是一个小小的意外了。基地中，数百名钢铁亡灵巨人正在沉睡，夜晚的沉睡。有助于它们收集死气。唯独歌顿。是不需要休息的，他带领着自己的十八名部下，逐一检查每一个钢铁亡灵巨人的身体。看看是否有什么异常。

    十八名部下的实力，随着歌顿实力的提升，竟然也跟着稳步攀升，此刻每一名部下都拥有了逼近骸骨之王的实力。从神始大陆回来之后，这十八名部下成为了第三个进入歌顿护臂上召唤格地战斗力量。在他们之前，有巨人骸骨之王，还有地狱凤凰。能够和这两位级数地死灵受到同等的待遇，可以想象中十八名死亡骑士，此刻已经拥有了怎样恐怖的实力！

    “就是他。”前面地影子停了下来，望着歌顿说道。

    “就是他？”后面两个影子感觉难以相信：“一个人？我们的同频源是一个人！天哪……”两人一起哀呼：“回不去了……”

    “不要那么悲观。我想可能这个人能够帮助我们。”前面的影子若有所思：“不过至少目前看来，他还需要我们的帮助。这家伙似乎没有一点重装战士的自觉。他甚至可能都不知道自己是重装战士。”

    “可是就算是重装战士，也不会成为一个信号源哪，联络魔机这种大型的魔动仪只能安装在大型魔舰上，就算是一般的小型魔船，都不可能负担联络魔机巨大的能量消耗，更何况是一名重装战士？”后面两个影子质疑。

    前面的影子飘荡一下，缓缓说道：“正是因此，他才能够帮助我们。”

    他的话语高深莫测。让后面两个影子大感意外，终于有一个影子想明白了：“你地意思是……”“不错！”

    为首的影子飘了下去：“走吧，让我们去结识一下这位坠落到大陆上的重装战士。”

    他们的话，卫磨灭一字不漏的全听到了，心中不免奇怪，重装战士是什么东东？联络魔机、魔舰、魔船……难道这帮家伙竟然是外星人？

    卫磨灭可不会傻乎乎的认为他们口中的“魔舰”“魔船”是用来在大海中航行的，那应该是太空战舰一类的东西。可是，“歌顿太空战舰”这个计算公式，卫磨灭就是想破脑袋也想不明白。

    “尊敬地战士您好。”三个影子飘过来，为首的影子十分有风度的鞠躬一礼，温和的向歌顿发出了问候。十八名部下在一瞬间，从四面八方汇聚过来，将三个影子围在中间。歌顿看着三个影子，眼睛中闪烁着一种异样的光芒。他并没有下令攻击，好像他一时间忘记了一样，歌顿认真的看着三个影子，似乎想从三个影子的身上，看出点什么来。

    “呵呵，尊敬的战士，看来你也发现了吧，我们身上有些东西是相同的。”前面的影子说道。后面的卫磨灭心中一沉，看来歌顿真的可能是这三个家伙口中的那种东西了――重装战士。

    影子又继续说道：“您之所以觉得我们眼熟，是因为我们曾经是同一类人。只是我们现在，远远不能和您相比了，而且，我们需要您的帮助。”

    歌顿眼睛里的光芒一闪：“什么帮助？”

    影子诚恳道：“现在的您，还不具备帮助我们的实力，不过没关系，这是因为您还没有完全觉醒。我们历尽千辛万苦找到您，就是为了恢复您的记忆，让您回到从前的状态。那个时候。您就能够帮助我们了。”

    歌顿想了一下，点点头：“好。”

    “不行！”三个影子身后，突然闪出一个人来。卫磨灭一脸的冰冷，毫不客气的拒绝道：“不行！”

    “是你！”后面两个影子惊呼：“你一直跟在我们后面？”

    “不错。我还以为是什么人大驾光临吞明城，出来一看，原来是神裔五老那三个不中用地老家伙，。多，有我在。你们休想欺骗歌顿！”

    “我们早该该想到，吞明城搜索的时候，怎么可能没有发现你的气息，一定是你隐藏了自己的力量，我们真是太大意了！”后面两个影子深知卫磨灭的利害，不住的懊悔道。

    前面的影子上前来，竟然像卫磨灭鞠躬致意：“尊敬的大贤者，对于之前地种种误会，我深表歉意。我们所作的一切，都已经用前面两人的生命作为偿还了。我们现在。只是三个可怜的流浪汉，渴望回家的旅人，难道您连这点希望。也不肯给我们吗？大陆上传颂大贤者宽厚仁爱，胸怀博大，我想不会是谣传吧，请您宽恕我们吧！”

    “老大！”后面两个影子一起吼道：“你怎么能对这个小子卑躬屈膝！他杀了伦特索斯和汉路达！”

    前面的影子晃了一下，好像是在摇头：“他们两个是咎由自取，我们也是一样。我们被困在这个星球上这么多年，难道不是对我们的惩罚吗？你们还不明白吗，这是我们唯一的机会了，这个星球所在的星域能源等级太低，不会有别的魔舰路过地。错过了这一次，我们就真地永远也回不去了。”

    永远也回不去了――卫磨灭心中一凉，怎么感觉这话好像是在对自己说的呢？难道我真的永远也回不去了？他一阵悲怆，黑暗地天地包裹了他的心，卫磨灭感觉自己在绝望中不断深堕！

    “我觉得他们说的是真的。”一只有力的手臂搭在卫磨灭的肩膀上，将他从绝望的情绪中惊醒。歌顿眼睛中闪烁着奇异的光芒：“因为我在他们的身上，真的看到了一些似曾相识地东西。”

    “咔嚓”一声歌顿胸前的铠甲打开了，那颗六边形的球体慢慢飘了出来，上面已经镶嵌了三颗灰色的高等级魔核。歌顿对三个影子说道：“不用你们帮助我恢复记忆，我想只要你们能够再找到三颗圣级以上亡灵系魔兽的魔核，我就能够完全恢复记忆了。”不料三个影子看到那颗六边形的球体之后，一起惊呼：“魔舰令！”三人的语气中，掩饰不住的狂喜，然后三个影子突然狠狠地撞在了一起，就好像人们紧紧的拥抱一样。“哈哈哈……”一阵大笑响彻夜空，惊的宿鸟急飞！

    “您放心吧，我们这就出发前往落日废墟，无路如何都会给您带回来三颗亡灵系的魔核！”三个影子说完，转身飘走，卫磨灭怔怔道：“我们能相信他们吗？”歌顿感觉到自己的内心，此刻就好像金空儿曾经告诉他的一个词：心乱如麻。他伸手摸了摸自己的胸口，感受到的却是一股金属的冰冷。

    不管歌顿究竟是从哪里来的，卫磨灭都认定它是自己的朋友。神裔五老既然答应帮助歌顿，那么至少他们不会再和自己为敌了，他可以全身心的对付神始大陆了。

    奇怪的是，已经快一年的时间过去了，神始大陆再也没有了动静。

    这期间，神众大陆上其他的六座第一次神殿文明的神殿，又被找出来四座，卫磨灭又得到了八颗储存细菌卫兽的晶流珠。

    不过始终还是有两座神殿没有找到，卫磨灭心中一直放心不下。他已经猜到始神之所以一直不动手，就是因为细菌卫兽。在没有百分之百发掘出魔动机甲的力量之前，始神不会再轻举妄动了。一直没有找到的两座神殿，成了卫磨灭的心病，他总觉得，大陆上一定还活跃着一支始神的力量，正在不知疲倦的翻遍神众大陆的千山万水，寻找着两座神殿。如果被他们抢先一步，不知道自己还有没有那么好的运气，可以从神始大陆上，再抢回来。

    他心绪不宁，整日想着那两座神殿，没想到这一天歌顿突然又冒出来一段话：“迷神殿和密神殿，是最神秘的两座神殿，当年第一次神殿文明的时候，就算是他们自己的信徒，也很少有人知道这两座神殿的具体位置，始神像要找到他们，比我们还困难，你何必这么担心？”卫磨灭哑然失笑，再也不去考虑这两座神殿的事情了。

    第一次神殿文明的六大神殿：斗神殿、祝福神殿、迷神殿、狂日神殿、仰山神殿、光明神殿。对应的六大反神殿分别是：法神殿、恐惧神殿、密神殿、暗月神殿、幽泉神殿、黑暗神殿。除了最神秘的两座迷神殿和密神殿，其他的十座神殿，都已经被发现了。

    卫磨灭饲养的细菌卫兽，已经达到了六十八颗，他特意在饲神该亚的储物戒指中开辟了一个单独的空间，专门用来摆放这些奇异的卫兽。

    后来卫磨灭才搞清楚，原来并不是细菌卫兽不吃丹饲料，而是因为自己胡乱搞弄配方，弄巧成拙了。看来这些丹饲料的配方，经过了饲神该亚无数次的实验，不是那么轻易就能改变的。――巫ｕ呕有了快速生长和快速繁殖的丹饲料，细菌卫兽们生长得很快。只是服侍这些小家伙，可十分麻烦。不仅要把丹饲料传送进晶流珠，还要把细菌卫兽的排泄物清理出来。幸好这些细菌卫兽们，都很有“公德心”，并不随地大小便，而是所有细菌卫兽的配泄物，都集中成一团，每一次喂食之后的第三天，所有的细菌卫兽都会排泄干净，所有的排泄物堆积成一颗米粒大小的黄褐色物体，让卫磨灭清理起来，也十分省事。

    除了细菌卫兽之外，熊猫卫兽在卫磨灭的悉心呵护下，种群数量已经达到了五头，卫磨灭心中一直很期待，这样具有“武斗”和“祝福”双属性的卫兽，究竟能够产生怎样恐怖的卫兽战士！

    熊猫卫兽可是相兽级别的，合体而成的熊猫战士，天生就比一般的卫兽战士出色。而且在战斗中，还可以进行祝福增幅，本身的力量又上了一个台阶！这样的卫兽战士，该是怎样的出众！

    卫磨灭虽然很焦急，可是身边的人都已经成为了卫兽战士。虽然多卫兽战士的可能性在理论上存在，但是卫磨灭试验了普密巴等人和熊猫卫兽的亲和度之后，只能无奈的放弃了。河洛神殿派来了大批的未合体战士，可是偏偏和熊猫战士的亲和度都不够。卫磨灭一狠心，亲自做了自己和熊猫卫兽的亲和度试验，没想到原本与卫兽没有亲和度的卫磨灭，竟然和熊猫卫兽的亲和度达到了高级的绿色！

第二卷 第二百九十七章 卫兽战甲

    卫磨灭挠挠自己的头，自己给自己合体，还真是一个有挑战性的实验。

    “哼！”卫磨灭闷哼一声。两种完全不同属性的力量混在一起，可以想象破坏力有多么强大，卫磨灭清晰地看到了自己的两只手臂，迅速的膨胀了起来，紧接“嘭”的一声，手臂上的血肉被炸得四散飞溅，手臂上只剩下森森的白骨！

    豆大地汉粒下雨一样啪啦啪啦的落下来，卫磨灭两眼一翻。差点晕了过去。

    亮晶晶的光芒铺满了臂骨，无属性晶流流过，卫磨灭的臂骨上，渐渐附着起了一层透明的肌肉！没错，正是肌肉，无属性晶流形成的肌肉。无属性晶流在他的臂骨上来回地流淌，每一趟经过，卫磨灭手臂上的透明肌肉，都会增厚一分。来回几十次之后，卫磨灭强壮的手臂恢复到以前的状态。只不过这时看上去。他地手臂是完全透明地。甚至能够看到肌肉下面，还沾着鲜血的臂骨。

    无属性晶流完整的修复卫磨灭地两只手臂，紧接着血液流进了新产生的肌肉组织中。鲜红的颜色注入透明的肌肉，慢慢的随着红色的蔓延，他的手臂逐渐披上了一层肉色的皮肤，感觉回到了手臂上，透明的手臂完全变成了一双正常的手臂。

    “呼！”卫磨灭长长地松了一口气，他可不想做一个无臂大贤者。看看自己的双手，感知了一下，无属性晶流在手臂中几乎不需要时间来传送，心念一动，晶流的力量已经达到了手臂上。随手一握。一片光芒闪耀。修复后的手臂，竟然比自己之前的手臂还要强大。

    而熊猫卫兽和比蒙巨兽的力量，似乎因为刚才的爆炸退缩了，各自回到了自己的领地。熊猫卫兽的力量从手臂上撤了出来，手臂归比蒙巨兽。卫磨灭不知道是不是熊猫卫兽地兽魂和比蒙巨兽的兽魂有了“妥协”，不过熊猫卫兽的力量，真的不再入侵双臂了。

    此时卫磨灭身上的衣衫已经被汗水打湿，地面上，一个人形的水印。而且他刚才双臂爆炸。鲜血四溅，又是鲜血又是汗水，狼狈不堪。

    熊猫卫兽的力量一路向下，迅速的占领了卫磨灭身体上除了手臂之外的所有部分。不过到了内脏和骨骼的部分，就连熊猫卫兽的力量，也有些畏惧，似乎觉察到细菌卫兽并不好对付。

    不过熊猫卫兽似乎并不甘心，在最不起眼的部位，卫磨灭脚趾骨上，熊猫卫兽突然向细菌卫兽发动了一次“试探性”的攻击，不料紫色光芒猛地吞吐，熊猫卫兽的力量和紫色的光芒狠狠一碰，可怜的卫磨灭又是一声惨叫，感觉自己的整个脚掌，都失去了知觉。

    紫色光芒和熊猫卫兽的力量各自撤退，双方都觉察到了对手的强大，各个坚守自己的“领地”，互不侵犯。

    卫磨灭的无属性晶流瞬间流遍了全身，一连八十一个大周天之后，浑身舒坦的好泡了温泉浴。明显双臂上的晶流速度，比身体的其他部位快的多。三种卫兽的力量相安无事，卫磨灭终于长长的松了一口气。

    胸口处涌出一片白色的光芒，紧接着，双臂上涌出了灰黑色的光芒，内脏中泛起一片紫色。卫磨灭低头一看，自己的胸口上，穿上了一件白色的胸甲，胸甲的正中部位，是一个熊猫怒吼的头像。双臂上，两只长长的卫兽护臂一直延伸到了肩膀下面，分成两截，小臂一截，大臂一截，已经不是简单的卫兽护臂，也成了保护自己手臂的护甲。

    不论是胸甲下面，还是臂甲下面，都是紫色的内衬，柔韧的胜过贴身软甲。卫磨灭看着自己这件新式的战甲，心中大喜，只是这套战甲似乎还缺了一半――下半身还是紫色的盔甲。难道说自己还要再合体几种卫兽，才能全身披满这种“卫兽战甲”？

    这一次合体，真是去了卫磨灭的半条老命，且不说之前流了几碗血，就是后来双臂上的剧痛，换作一般人，早就疼死三四次了。卫磨灭咬着牙坚持下来，从密室中出来的时候，自己也觉得浑身发软了。

    一开门外面等候的人吓了一跳，卫磨灭满身是血，双臂上的衣袖还被炸碎。普密巴第一个蹿了进去：“敌人在哪里？”卫磨灭一把把他拽了出来：“没有敌人，是我自己弄的。”众人都用一种诧异的目光看着他，卫磨灭也解释不清楚。只能含混的说道：“自己为自己主持合体仪式，难免会有些意外产生……”卫兽斯饲养员的事情，别人也搞不明白，他这么一糊弄，还真就轻松过关了，再也没有人多问什么。

    卫磨灭回到自己地房间，在三位夫人细心的服侍下，舒舒服服的洗了个澡。换了身干净的贤者袍，娜妮莎为他泡了一杯香气扑鼻的海藻茶，卫磨灭闻着茶香，舒服的呻吟了一声，刚刚被茶杯放在嘴边，还没有喝下去呢，突然脸色一变。娜妮莎一怔：“怎么了，味道有什么不对吗？”卫磨灭摇摇头，放下茶杯：“东海岸有战事，我必须马上出发！”

    “普密巴、普密巴！”卫磨灭大声喊道。普密巴冲进来：“大人有什么事情？”“马上去通知歌顿。钢铁亡灵战士全体出动！”普密巴一点头，飞快的去了。

    大海上已经平静了一年时间，这期间卫磨灭不是没有派人查探。只是只要一靠近神始大陆控制的范围，骷髅游击兵马上就被不知名地魔法武器消灭了。但是今天，突然所有的骷髅游击兵的眼中，都传来一个画面。

    崎岖的海底，突然出现了一排巨大无比的魔动机车，其实应该说是平台，因为两排巨大的轮子上面，是一个两百米见方的钢铁平台！钢铁平台在超强魔动机的驱动下，一直向前，瞬间碾过了最前面的骷髅游击兵。那些原本战斗力就很弱的骷髅游击兵，在这样地庞然大物面前，根本不堪一击，很快变成了一堆碎骨。卫磨灭地眼中，一些光点消失了。

    巨大的钢铁平台并不停顿，继续向前一直到了东海岸附近。一阵阵巨大的轰鸣声，钢铁平台两侧地车轮突然内收，平台“嘭”的一声落在海底，平台突然展开。八只蜘蛛一般的钢铁触手深了出来，牢牢地扣在海底。然后平台中迅速的伸出来一座黑色的铁塔！

    铁塔一节一节的升高，七层之后铁塔已经探出了海面。在海面上又上升了三层，已经差不多和海岸附近的山峰一样高了。甚至比卫磨灭在东海岸附近修建的灯塔还要高出一些来。

    紧接着，大海上驶来大量的铁架巨舰，天空中落下几百部魔动机甲，每一部魔动机甲，负责一座铁塔，每三艘巨舰围住一座铁塔，打开船舱，里面各种各样的物资源源不断地被魔动机甲板上了铁塔。原本在大海中显得有些纤弱地铁塔，现在完全变成了一个钢铁堡垒。

    外面被巨大的钢柱固定，然后披上了一层层厚中的装甲。每一层上面都安装了大威力的远程魔法大炮，甚至比魔动机甲身上携带的魔法大炮口径还要大。每一座铁塔配备的三艘补给舰种，有一艘是专门运送魔晶石的……

    沿着东海岸，神始大陆足足部下了数千座这样的钢铁堡垒，钢铁堡垒一完工，第一件任务就是一通猛烈的火力，将海岸旁边卫磨灭地传讯灯塔全部轰成了碎片！钢铁堡垒的海中七层，也有一些魔法武器，潜藏在海中的骷髅游击兵，在陆地上传讯灯塔垮掉的同时，也被这些水下魔法武器消灭了……

    卫磨灭所有的“眼线”都被摘除，他知道这一次，始神是要来真的了。

    神众大陆已经储备了两千名钢铁亡灵巨人，这些钢铁战士都配备了胖子研制的新式魔法武器。这种武器和魔动机甲的装备很类似，不过胖子的武器理念似乎和魔动机甲上的武器不同，他并不要求什么“美观，“完全不屑于魔动机甲武器的折叠和变形效果，在他看来，武器的作用就是杀死敌人，将武器设计成那个样子，当然看上去更有噱头，可是却大大限制了武器的威力。

    胖子的魔法武器，分门别类十分齐全。远程武器就是远程武器，只能攻击远处的目标，近处的目标不是不能打，而是很费时费力。进程武器的口径很大，准确度比远程武器差得多。但是因为是近程武器，本身对准确度要求就比远程武器低得多。胖子将进程武器设计的威力巨大，一炮甚至能轰开一具魔动机甲的装甲。就算以前的移动火力堡垒，也没有这种效果。

    除了装备钢铁亡灵巨人之外，胖子还专门为海族的怒鲸战士设计了一种“壁座魔法炮”。可以放在手臂上了使用，不用的时候背在背后，一点也不影响行动。现在大陆上怒鲸族战士和钢铁亡灵巨人一共有七千名，数量上已经大大超过了魔动机甲。

    卫磨灭带领着全部地归纳钢铁亡灵巨人赶到东海岸，五百具魔动机甲组成的突击部队，已经深入大陆三百里了。卫磨灭合体了熊猫卫兽之后，力量比之前整整提升了三成不止，一个人就解决了三十具魔动机甲――当年他也曾经一个人解决几十具魔动机甲。可是那个时候，是用精神器打了魔动机甲一个措手不及。而这一次，魔动机甲中的精神防御机甲的数量骤增，卫磨灭无机可乘，仅凭自己的力量，也能消灭三十具魔动机甲，真是一个令人震惊的战绩。

    一场大战，两千名准备了魔法武器的钢铁亡灵战士，将五百名魔动机甲驱逐到了大海中。不过一到了海岸线，神始大陆花了一年时间准备的这条海岸火力封锁线。就体现出威力来了。强大地魔法武器呼啸着将已经追进大海中的钢铁亡灵战士。硬生生的逼回了陆地上。

    卫磨灭头疼不已：始神太狡猾了，他花了一年的时间，将神众大陆的海岸线封锁。这样他就能够依托这条封锁线，不住的骚扰神众大陆，神众大陆不得不在海岸旁筑起一道防御线。

    卫磨灭把两千名钢铁亡灵战士留在了东海岸，同时歌顿也留下来负责指挥。卫磨灭快马加鞭赶回吞明城，立即找来胖子和商射。

    卫磨灭手中一颗水晶球，镜像魔法将东海岸发生的一切，原原本本的记录了下来，卫磨灭回到吞明城，放映出来让胖子和商射看。“你们有什么办法？”卫磨灭问道。他指着镜像魔法中敌人的钢铁堡垒说道：“应该是新式装甲，我们的移动火力堡垒曾经十几部瞄准一座钢铁堡垒轰击。却没能打穿它地装甲。“胖子问道：“我地远程魔法炮效果如何？”卫磨灭摇摇头：“我命令三名钢铁亡灵战士，操作你的远程武器，很准确的连续三炮击中同一块装甲，同样不能击穿装甲。“神众大陆地两位顶级魔法道具专家陷入了沉思。商射说道：“如果能有一块这样的新式装甲让我研究制后，可能就会找到对付它的办法。”

    胖子想了一下，说道：“我的魔王炮应该可以打穿它！”卫磨灭眼中一道光芒闪过：“你有把握？”胖子点点头：“不过……在你们这座大陆上，我也不知道什么时候才能制造出魔王炮。”卫磨灭知道胖子的魔王炮就算是在神始大陆上，也是高尖端武器，在神众大陆上制造。当然困难巨大。他安慰道：“我会想办法帮助你的，你尽量去做吧！”

    商射被胖子压了一头，心中有些不高兴。不过没有新式的装甲让他研究，他也搞不清楚新式装甲究竟有什么奥妙，无从破解。

    “老大，让我去东海岸吧。“商射等胖子走了，私下里对卫磨灭请求道。卫磨灭毫不犹豫地摇头：“不行！你不是战斗人员，要是出了什么事情，我怎么向太上恶霸交待？”商射正色道：“老大，我是认真地。我必须找出破解新式装甲的办法来，镜像魔法模糊不清，根本看不清楚新式装甲的真面目，我必须去战场。我是卫兽法师，没有那么容易死掉的。你放心，我还没有和映秋成婚，我不会死地。“卫磨灭看了看他，商射很少这样规矩的说话。

    卫磨灭又考虑了一下，终于点头道：“好吧，我会让歌顿照顾你的，等你回来，我们两个一起结婚。”

    商射一愣：“你不是已经结过婚了……哦，是伊利亚娜！”卫磨灭点点头：“人类和海族的关系已经大大缓和了，只要能够打破神始大陆的这条封锁线，我们就能够迎来最后大胜利。我们大反攻的日子快到了，在这之前，必须让海族和人类的关系正常化，只有那样，两个种族才能够亲密无间的合作。目前来看，能够达到这个效果的，只能是我们两个联姻了。”

    “你和伊利亚娜谈过这件事情没有？”商射问道。卫磨灭摇摇头：“我准备近期派一个盛大地求婚使团前往海族。”

    商射当天就离开了吞明城，他和胖子一直在竞争，以商射的狂傲，怎么可能甘心输给胖子？因此这一次不顾危险地前往前线，虽然有大义凛然的原因，也有他自己的小九九。

    胖子出人意料的找到了一个出色的帮手――古德。古德的脑海中，被植入了一个优秀的保镖所需要的一切资料，包括各种地格斗技术。各种武器的使用，高级场合的礼节等等。既然涉及到武器，那就对胖子有所帮助。

    人宠计划设计的“高级保镖”绝不简单，甚至在要求中，明确规定：单独一个人宠，也必须能够将主人从危险的环境中解救出来。这种危险的环境，很有可能是在没有可以利用的武器的情况下。这种情况下，人宠需要借助周围一切可以利用的资源，比方说将两个已经损坏的魔法武器组合一个新地魔法武器。所以古德脑海中，专门有一部分。

    是魔法武器原理资料。

    胖子地魔王炮。秉承了胖子一向的武器设计理念，那就是威力。

    为了达到最强大的威力，他甚至触动了始神最敏感地神经：使用了非魔动文明的知识。这种知识不是机械文明。也不是魔动文明，恐怕只有胖子自己能够解释清楚。

    为了帮助胖子制造魔王炮，卫磨灭甚至想过在一次潜入神始大陆，绑架一批神始大陆的高级人才回来协助胖子。不过这个计划很快被他自己否决了。尽管现在神众大陆处于战争的劣势，但是这种卑鄙的事情，他还是不能去做的。

    现在河洛神殿的内政，基本上都是严凤山在打理。上一次卫磨灭大婚，就是严凤山主持的，这一次的求婚使团，当然一是不烦二主。还是有严凤山带领。使团还没有组建，消息就已经散布出去了。这件事情卫磨灭和伊利亚娜早有默契，人类这边有了消息，海族那边也很快回应。蝥将甚至比伊利亚娜还要心急，一得到消息，立即安排人在街头巷尾的散布消息，没过几天，整个海族都知道人族地求婚使团要进京了。

    这个京，当然是海族的海皇城。

    使团还没有出发。海族已经闹成了一片。几乎每一个海族人，都在和身边的人讨论着，是否允许这支求婚使团进入海族的领地。虽然海族的亲善使团在人类的领地畅行无阻，但是还没有一个人类正是的进入过海族的领地。海族中的保守势力大肆叫嚣，要将求婚事团消灭在马蹄要塞下。他们坚决不能够忍受，高贵地海族女皇，竟然被卑贱的人类求婚！不管女皇是否答应，有这种求婚使团的存在，就是对海族尊严的亵渎。

    当然也有不少开明的人认为，既然人类发出了和谐的信号，海族就应该积极的相应，毕竟是海族抢占了人族的领地，有错在先。人类有这样大度，还有什么理由阻止人族求婚使团入境？

    更有有识之士认为，应该以最高礼节迎接人族的求婚使团，因为只有和人族联手，海族才有可能打败魔动机甲。

    海族朝堂之上，也是分成了两派，闹哄哄的吵了好几天也没有个结果。伊利亚娜看到保守派势力很大，心中十分不悦。忍耐了四天之后，女皇陛下终于动怒了。一连下诏免去了十三名保守派元老的职务，顿时朝堂震动，所有的人都明白了，海族最高权力人终究还是女皇陛下，只要她一个命令，不管你是几朝元老，让你滚蛋就得滚蛋！

    所有的人都明白了陛下的意思，于是乎为了保住自己的乌纱帽，纷纷赞成迎接人族求婚使团入境。伊利亚娜想了一下，自己的终身大事，还是要交给自己放心的人，蝥将毛遂自荐，要做接待使团的礼官，全权负责求婚使团的接待工作。伊利亚娜很爽快地答应了――蝥将对这桩婚事，好像比自己还着急。

    海族那边传来消息，欢迎人族求婚使团入境。这可是个大事情，标志着海族愿意和人族和解。严凤山立即挑选了三百名多才多艺的信徒，迅速赶往海族马蹄要塞。此时马蹄要塞正门打开，蝥将带来了海族至高的礼节，迎接人族的求婚使团。进入马蹄要塞，严凤山命令三百名信徒一边走一边进行表演，好像地球上的社火一样，各种各样的杂技舞蹈，看的海族人眼花缭乱。

    从马蹄要塞到海皇城，原本一个月的路程，严凤山足足走了三个月，遇到一座城市严凤山的求婚使团都会进城进行表演，虽然行进的速度很慢，但是一路上博得了海族的好感，大大缓和两族的关系。

第二卷 第二百九十八章 魔族武器

    两根儿臂粗的红烛映的喜房内越发红艳，佳人红盖头，情郎剪烛花。这一次，分类旁边突然出现一块魔晶石，魔晶石有汽车发动机那么大，上面一个手印。五根手指清晰可见，凹进去似乎是专门雕刻出来的。卫磨灭想了一下，把自己的手放了进去。刚刚按在手印上，就觉得一阵力量吸来，卫磨灭体内的晶流，受到了这种吸引力的召唤，突然不受卫磨灭控制的冲进了魔晶石中。

    虽然晶流地量并不大。但是已经足够让魔晶石闪过一片耀眼地光芒。光芒之后，卫磨灭发现自己置身于一个十分广大的空间内――原来这个储物空间，竟然是内中玄虚，别有洞天！

    空间内还有空间。卫磨灭望着这个庞大的内嵌式储物空间，惊讶无比，这里足有三个足球场那么大，好像一个天然地山洞。而这个庞大的储物空间，却被一件东西给填满了：一座闪烁着暗金色的光芒的金属堡垒。金属堡垒扁平状，由无数菱形体拼接在一起组成。每一个菱面，都光鉴如镜，无数菱面映出卫磨灭的影子，卫磨灭稍稍一动，菱面中一片人影晃动。

    “天哪！”他一阵惊讶，虽然猜到饲神该亚收集的魔族武器必然很巨大，但是却绝没有想到，饲神竟然直接将魔族的宇宙飞船放进了储物空间！卫磨灭绕着这艘庞大的宇宙飞船走了一圈，发现这艘飞船上面，其实损伤很多，外壳破损的大伤足有四处，另外还有很多刮蹭之类的小伤痕。

    在飞船地尾部，一道螺旋形的悬梯从上而下，末端是一个舱口。这看来就是飞船的入口了。卫磨灭顺着悬梯走了上去，舱口并不高，只能容一个人进出，舱口两侧的菱面上，卫磨灭的影子一晃而过，他进入了飞船。

    这大概就是神裔五老口中的“魔舰”了，足有三个足球场巨大的飞船。魔舰内的布置，和在地球上幻想中的宇宙飞船差不多，轻便而坚固地合金构筑的通道，连接着主控制室和任意的舱室。唯一不同就在于，所有的一切都是用魔动文明的产物来建造的。合金也不是大工业文明中一次浇铸成型的，看上去好像是用某种大型的魔法，一点一点融化炼制的，通道上布满了水纹一样的波纹，说明这些通道是慢慢的融化凝固的，就好像岩浆凝固一样。看来在魔族的家乡，炼金术士是个不可或缺的职业。

    魔舰中的魔动机，远非魔动机甲可以相比，在这里卫磨灭找到了一个个指头大小的魔动仪，各种设备密密麻麻，他根本分不清楚，这些东西究竟是做什么的。

    在魔舰中走了一圈，卫磨灭来到了主控制室。主控制室十分宽敞，有一个篮球场那么大，中间是一圈金属制成的圆桌，圆桌上面有魔法投影装置，这东西卫磨灭勉强能认出来。圆桌的后面，有十三个位子，卫磨灭试了一下，这些位置很舒适。而且可以扩大或者缩小。缩小之后就是一把普通的椅子，扩大之后竟然有一张单人床那么大。而且椅子的靠背可以升降，也就是说，这个位置完全可以作为一张床来使用。卫磨灭刚才没有找到船员个人的船舱，看来魔族们将魔舰上所有的空间都十分紧凑的利用了，所有的魔族都在主控制室内休息。

    卫磨灭有些奇怪：每一个神殿都抢到了一具魔族地尸体，十二座神殿，就是十二名魔族。可是魔舰内为什么是十三个位置？难道说迷神殿或者是密神殿其中一个，抢到了两具魔族的尸体？这个问题只能留到以后再回答了。

    从主控制室出来，卫磨灭在魔舰上随便走走，这里的空间利用十分紧凑，就连通道也很狭窄。除了主控制室之外，最大的舱室就是动力舱了。动力舱中有一台三个卧室那么巨大的魔动机。这种魔动机和卫磨灭所见过的魔动机完全不同，分为三层的庞然大物上，每一层都插满了一根根石英柱一样的魔晶石。这些巨大地魔晶石比卫磨灭所见过的任何一种高品位魔晶石纯度都要高出好几倍，可能只有圣级魔兽的魔核，才能有这种纯度。

    魔动机的每一层。都有各种颜色的导管。沿着每一层的边缘向下，一直延伸到最底层，最底层这种花花绿绿的导管是最多的。不同的导管隐入地板中，不见了踪迹。

    除了动力舱之外，魔舰上的空间被分为大大小小两百多个舱室。这其中，武器舱有四十一个，其中魔舰武器，占用了三十六个舱位，主要是舰载魔炮，每一门舰载魔炮地口径，都大地吓人，最小的直径也在三米。最大的主炮口径足有六米。这样恐怖地火力。放在这个星球上，一炮就可以摧毁一座城市了。卫磨灭怦怦心动：如果有这种武器对付神始大陆的封锁线，那还不是轻而易举就可以打得个稀巴烂？

    除了三十六门舰炮之外，剩下的五个武器舱中，堆满了各种魔法武器。饲神该亚对魔法武器并不了解，对这些东西也没兴趣，留到了几千年之后，都便宜了卫磨灭。武器舱中摆放的整整齐齐，卫磨灭大概数了一下。五个武器舱之中，各种魔法武器大约有一万两千件。不过这些魔法武器地巨大无比，恐怕只有钢铁亡灵巨人那样巨大的身躯才能使用，真不知道这些魔族准备这些武器做什么，他们的身材和人类差不多，肯定不能使用这种庞大的武器。

    还有六十个舱室是用来储存魔晶石的，只不过这六十个舱室此时大部分都是空的。六十个舱室如果都装满了魔晶石，那将是一股庞大的令人无法想象地能源，看来太空航行，真的很耗费能源。现在，六十个舱室中，只剩下十四个舱室储满了魔晶石，剩下的几乎都是空的，里面零星的撒落着一些魔晶石。每一块魔晶石，都被打磨成他在动力舱中所看到的那种巨大的石英柱形状。

    剩余的一百多个舱室，绝大部分堆满了东西――乱七八糟的东西，什么都有。有日常用品也有一些看上去很珍贵能够发光地饰品，一百多个看起来像是仓库的舱室，已经有八十多个被堆满了，很多东西卫磨灭根本不认识，也不知道究竟是有什么用处的。

    卫磨灭看着这些乱七八糟的东西，心中突然明白了：妈的，这些家伙原来是星际海盗！这些东西肯定是抢来的，只有抢来的东西才这样杂乱无章。这么多的货物，也不知道这十二名魔族作恶了多长时间，洗劫了多少商船，才能够攒下这么多东西。

    卫磨灭还记得神裔五老曾经说过，这个星球所在的星域，能量等级很低，没有什么大型的魔舰会从这里经过。卫磨灭可以理解，光看这艘魔舰上，那些柱子一般魔晶石就知道了――这种纯度的魔晶石在神众大陆上，哪怕只有魔核那么大一点，都能买到天价，可是在人家的魔舰里，只不过是普通的能源石。

    转了一圈，卫磨灭又回到了主控制室中，随意的坐在了一个位置上，双手拍拍两侧的扶手，还挺舒服。也不知道他的手碰到了那个位置，一声轻响“咔”，卫磨灭陡然觉得自己的身体向下滑落，速度极快，似乎有什么东西在下面拉扯着他。“呼”的一下掉进了一条光滑的通道，卫磨灭双手用力，想要顶住通道的两侧，可是不知道通道内安装了什么设备，卫磨灭觉得自己的力量发出，竟然被通道软绵绵的反弹了回来。

    “啊――”卫磨灭发出一声嘹亮而绵长的怪叫声，顺着通道滑进了一个黑暗的舱室。“砰！”他一头撞在一块硬邦邦的东西上，顿时一阵晕眩，脑袋嗡嗡作响。这里很黑，唯有刚刚滑进来的通道那边，透出来一点微弱的光芒。卫磨灭的身上，放出一片柔和的白色光芒――这是熊猫卫兽的祝福神光，堂堂的祝福神光，卫磨灭第一次施展，竟然是为了这样的用途。

    白色的光芒慢慢变亮，卫磨灭已经看清楚了这里的环境。这是一个并不大的舱室，周围都是坚硬的钢铁，卫磨灭伸手敲了敲，回音沉重，看来钢铁层很厚。卫磨灭现在坐在一个位置上，这个位置正好对准了通道口，从通道中高速的滑下来，一定是坐在这里的。这个位置有些奇怪，看起来并不是固定不动的，因为这东西看上去不是个椅子，倒像是一幅盔甲！不过是只有半边的盔甲。

    后面一半的盔甲，这盔甲正扎着一个“马步”，成了一个椅子。不过卫磨灭很快就在头顶上找到了正面一半的盔甲，好像一个棺材盖，只要这半边盔甲落下来，一身完整的盔甲就会把卫磨灭包裹起来。

    可是整个魔舰已经失去了动力，所以这两部分盔甲，是不可能合到一起了。

    卫磨灭从那马步盔甲上站了起来，在舱室中又走了一圈，除了这具盔甲之外，什么也没有了。他摇了摇头，嘟囔了一句，从刚刚滑进来的那个通道口又走了出去。入口和那条滑梯一样通道并不相连，只见还有一个一人宽的缝隙，卫磨灭发着白光，顺着那个缝隙慢慢爬了下去，爬着爬着，卫磨灭就觉得不对劲了，怎么感觉这环境有些熟悉？

    他背后生出风翼，从那道狭窄的缝隙中飞了出来，原来绕过了那条缝隙之后，外面的空间还很大。白色的光芒柔和的照亮了整个空间，卫磨灭不由得张大了嘴巴：周围耸立着十三个老熟人――魔动机甲！

第二卷 第二百九十九章 原来是逃兵

    这十三具魔动机甲造型一样，但是颜色各不相同，火红色、橙红色、血红色、炫蓝色、宝蓝色、天蓝色、海蓝色、银白色、乳白色……每一具魔动机甲背后，背着一双巨大的刀翼，机甲设计的极具动感，仿佛一头蓄足了力量的豹子，随时随地都能对猎物发起致命一击！

    这些巨大的魔动机甲，明显等级上比始神的魔动机甲要高的多，而且光是体积，就要比始神的魔动机甲大上将近一倍。看看能不能仿造。”卫磨灭没有透露武器的来源，胖子很识趣的没有多问。钢铁亡灵巨人将武器放在了一个平台上，胖子趁着武器冷却的时间，默默地观察着这件武器。当武器完全冷却，他的眉头微微一皱，只花了半个沙时的时间，很顺利的就把整件武器拆开了。当他看到后面巨大的发射器中，那枚高品位地魔晶石地时候，顿时哂笑：“我还以为有什么了不起的创造，原来是依靠这样高品位的魔晶石――老大。不用什么仿造了，只要有这种魔晶石，我们地武器也可以有这么大的威力！”

    “真的？”卫磨灭眼睛一亮，胖子又深思了一下，还是摇了摇头：“不过我们的武器根本承受不了这样强大的力量，恐怕一炮打出去，武器就已经报废了。”胖子敲着那件武器的零件说道：“能量激发方面虽然没有什么出色的地方，可是这件兵器的加工锻造，却是远远超出了我们现在水平。”

    卫磨灭点点头又问道：“你觉得有没有可能仿造？”胖子摇摇头。下了一个结论：“难如登天。”这倒不是卫磨灭所关心的，不能仿造也无所谓，反正魔舰的武器舱中，至少还有一万两千件，就算把所有地钢铁亡灵巨人和怒鲸族战士装备起来，也绰绰有余了。他更关心的，是这件武器究竟能不能把神始大陆新式装甲击穿。

    卫磨灭带着这件新式的魔法武器，赶了三天的路，来到了东海岸。商射见到他，有些愁眉苦脸：“老大，我仔细的观察过了，新式的装甲很不简单。除了采用新的合金之外，我还发现这些装甲在遭受魔法武器轰击的时候，便面上会产生一种朦胧的光芒，这些光芒能够极大程度上抵消魔法武器地威力，就好像这些装甲的表面，蒙上了一层能量结界……”卫磨灭微微一笑：“我正是为了这件事情来的。”他对一旁的歌顿说道：“找个钢铁亡灵战士，试试这件武器。”他随手把那件新式的魔法武器扔给歌顿。那样巨大的魔法武器，在卫磨灭手中轻若无无物，可是在别人手中可不一样。歌顿虽然实力强大，但是如果论力气，他比卫磨灭可差了不少，他双手接住那件巨大的武器，噔噔噔的一连退了好几步，然后找来一名已经升级为二级亡灵卫兽战士的钢铁亡灵巨人，一行人登上一座石山，瞄准了海中的一座钢铁堡垒，“轰”的一声射出一股魔法光芒。

    只见一道流星拖着一条长长的尾巴击中了那座钢铁堡垒，一声巨响那座钢铁堡垒一阵摇晃，卫磨灭一拳砸在歌顿的背上：“成了！”海面上，光焰散去，那座钢铁堡垒被打出了一个大窟窿，惊慌失措的神始大陆士兵，奔逃惊叫，他们心目中不可攻破的新式装甲被打穿了，一下子所有的人都感到了危险！

    这一炮轰出，神众大陆的人齐声叫好，一片欢腾！商射十分失落：“老大。这就是那胖子口中的魔王炮？”卫磨灭摇摇头：“不是，这是我从别的途径得到的新式魔法武器，胖子地魔王炮，还没有造出来呢。“卫磨灭打开自己当储物空间，将这种魔法武器从魔舰中取出一千门，分发给钢铁亡灵巨人。商射看着这件武器，不住地摇头：“魔法原理和我们不一样啊，老大你是从哪里找来的？”卫磨灭一愣。商射的提醒了他，他问道：“你能拆开吗？”商射摇摇头：“不行，这种魔法原理我很陌生，至少要研究一段时间，才有把握拆解。”

    卫磨灭心中奇怪：为什么胖子能够那么迅速的拆解？难道说这种魔法武器的魔法原理和他们神始大陆的魔法原理是一样的？可是这怎么可能呢，神始大陆上的魔法原理难道是魔族人传授地？

    卫磨灭心中隐隐有些不安，他连忙命令歌顿，严守海岸线，不要轻易出击，然后自己则飞快的又赶回吞明城。

    见到卫磨灭这么快就回来了。胖子很是意外。卫磨灭问他：“你们神始大陆的魔法是从什么时候开始流传的？”胖子回忆了一下：“从始神开始流传的。据说在始神之前，神始大陆还处在蛮荒时代，根本没有什么魔法武技。这些都是始神教给我们的。”卫磨灭心中已经有五成的把握，认定始神就是那第十三名魔族了――同样的魔法原理、同样强大的精神力！

    那些魔族的恶灵，失去了生命之后还能够拥有那样强大地精神力，始神拥有肉体，几千年下来难怪精神力会那样恐怖。单纯地精神体生物，精神修炼速度很快。但是如果是一个失去了肉体的灵魂，他的精神力修炼，绝对要比拥有肉体地人修炼起来速度慢得多。因为精神和肉体是相互依存的，无论失去了哪一方面，都会严重影响修炼的进度。恶灵们的精神修炼速度。远远赶不上始神。

    胖子看到卫磨灭有些失神，不由得问道：“老大，怎么了？”卫磨灭轻轻地摇头：“没什么，你专心研究吧。”

    始神是魔族一员，这个发现让卫磨灭震惊无比。只是为什么魔族的其他十二人都死在了入侵的战斗中，而始神单独活了下来。并且，饲神该亚的笔记中，一点也没有提到有这么一个“逃脱”的魔族。卫磨灭不禁笑了：那就只有一个解释，这个看上去不可一世、王霸之气的始神。

    当年不过是一个战场上的逃兵罢了，甚至于他连战场都没有上，就逃跑了――否则饲神地笔记中，肯定会提及他的。

    “哈哈哈！”卫磨灭突然仰天大笑三声，心中对始神再也没有一丝的畏惧之心！一个逃兵，就算是活了几千年，也一样是一个懦弱的逃兵。我卫磨灭顶天立地的男子汉，岂会被你一个逃兵打败！

    吞明城贤者府中的人都很奇怪，自从几天前大贤者神经兮兮的大笑三声之后，眉宇间少了往日的惘怅，开朗了许多。

    几天之后，丽莎迪亚告诉他：“雅玛荒原海中的饲神城堡已经修建好了，教宗让我通知你，随时可以搬进去。”雅玛荒原海中地饲神城堡，原本是作为卫磨灭的新房修建的，只是后来海族大战突然爆发，所有的一切资源自然支援战争，这项工程就暂停了下来。

    后来局势渐渐稳固，又紧接着出现了魔动机甲，这项工程一直没能继续开工。前一段时间大陆上盛传卫磨灭派出求婚使团，进入海族向海族女皇伊利亚娜求婚。教宗心中觉得有些过意不去，原本河洛神殿送给卫磨灭的“新房”，第一次成婚没能盖好，这第二次要结婚了，总不能还没盖好吧？况且，伊利亚娜贵为海族女皇，身份甚至比自己这个五级神殿的教宗还要高贵，吞明城内狭窄的贤者府，真是有些屈尊了。于是严凤山还没有出发，教宗大人已经命令，继续修建饲神城堡。

    经过了这几个月的赶工，原本剩下不多的工程，总算是彻底完工了。

    这么短的时间内，能够修建一座城堡，卫磨灭很是意外。丽莎迪亚说道：“教宗大人让我转告你，因为时间紧凑，城堡的规模不大。但是教宗大人把整个雅玛荒原海都赐给你了，你将来愿意把城堡建造多大就可以把城堡建造多大。只要你有钱――最后这一句话是我自己加上去的。”

    卫磨灭哈哈一笑，说道：“那好，我马上就带人去看看。”卫磨灭名人准备了一艘船，带上三位夫人，准备去接收自己的新房。洛河之上来来往往运输的船只，有一半以上都是卫磨灭的，娜妮莎早就看准了这其中的商机，将原本准备扩张连锁酒店的资金，投入了航运业，将雅玛荒原海内丰富物产贩运出来，真是获利百倍！只是航运一项，一个月的净收入就能够达到八十万金币。

    听说新居建成，三女都很高兴，娜妮莎虽然一心扑在商业上，但是不忍扫了拉芙娜和卡梅琳的兴致，也抽空陪他们一起去。众人坐船顺着洛河而下，路过吞海城，卫磨灭抱着卡梅琳道：“我的大公爵殿下，教宗已经把整个雅玛荒原海赐给我了，我们两个的领地可以连在一起了……”

    卡梅琳愣了一下，突然想起来道：“对呀，你为河洛神殿立下那么多功劳，教宗大人还从来没有给过你封地呢，这次把雅玛荒原海赐给你，可是你第一块封地！”以前的雅玛荒原海，乃是大陆上著名的凶地之一，无人问津。可现如今不同了，洛和航运一开，物产丰富的雅玛荒原海，简直就是一个聚宝盆，教宗把这里赐给卫磨灭，可算是一件天大的赏赐了。

    城堡建在连环陨石矿坑附近，路过的时候顺便和亚亚他们打了个招呼。

    坐在船上，隐隐已经能够看到那座雄伟城堡：整座城堡有吞海城四分之一那么大，巨石垒起的城墙高达十五丈，虽然比繁华城市的城墙要低了不少，但是作为一个私人城堡来说，已经算是很奢侈了。

    城墙的四个脚上，耸立着四座高高的t望塔，尖尖的塔顶上飘扬四面狭长的旗子。城堡内的主体建筑高出城墙不少，隐约能够看到一座主楼白色的尖顶。

第二卷 第三百章 千年回忆

    东海岸，有了新式武器的支援，歌顿率领两千名钢铁亡灵巨人突然发动袭击，一举击破了神始大陆的封锁线，一千多座钢铁堡垒被摧毁，两百具魔动机甲被击落。魔动机甲立即组织了一次大的反扑，总计出动了一千具魔动机甲，规模空前，神始大陆几乎每一个魔动机甲大队，都被调动了，总算是抢回了封锁线。不过封锁线已经严重损坏，要想恢复十分困难。

    始神殿中，一门新式的魔法炮摆在地上。历经了炮火之后，新式魔法炮依旧崭新，几乎没有什么损伤。“大人，这就是摧毁我们的钢铁堡垒的新式魔法武器。”始神浑身一震，不知道想到了什么。跪在下面的明王很奇怪：“大人、大人？”始神猛然清醒过来，压抑了内心的狂澜，故作镇定地说道：“马上撤出封锁线。”“什么？大人我们付出了三百具魔动机甲的代价，才把封锁线抢回来的……”“住口，马上撤出封锁线，难道你没有听到我的命令吗！”始神一声怒吼，整个始神殿剧烈一颤，神人之怒岂是凡人所能承受的？明王浑身一抖，连忙贡声应道：“遵命大人！”

    明王灰溜溜的退了下去，空旷的始神殿上，人影一闪，那门魔法炮旁边出现一个影子。始神抚摸着那门魔法炮，自言自语道：“所罗门远射炮，远古巨神殿远征军列式装备，真是好久不见了……”始神没有意识到，他的声音中，带着一丝恐惧的颤抖！

    一幕幕往事刹那之间涌上心头，几千年了，没有人触碰他的这一部分记忆，他都险些遗忘了，自己究竟是从哪里来的。浩瀚的星空，劫掠的生涯，终于有一天他们被神殿军队狙击。不但魔动机甲破损，而且连号称一流的魔舰也遭到了重创。无奈之下流落到这个低能量等级的星球。本以为依靠他们地强大战斗力，称霸这个星球不成问题，没想到偏偏遇到了那个男人。那个自称饲神名叫该亚的男人。

    或许他的水平距离真正的饲神还有很远的距离，但是在这颗星球上，他却是盖世的强者，因为他的手下，有一大批强大的卫兽战士。紧接着是一场空前惨烈地战斗。就算是被神殿军队围攻，他们也从来没有这样狼狈过。

    甚至魔舰使用终极武器“圆弧光爆”，将整个落日山脉的山峰全部拦腰斩断，也没能获胜！在卫兽战士们强大的攻击力之下，已经严重受损的魔舰陨落了。同伴们不得不亲自出战，作为魔机师的自己，拖在了最后面。

    他天生胆小，战场的火焰和魔法光芒让他胆战心惊，他一直躲在魔舰的角落里面，终于战斗结束了。结果却不是他所期望的。他找了个机会。偷偷溜走，甚至连同伴的尸体都没有来得及去收敛。

    尽管他只是一名魔机师，但是毕竟也是来自高等级文明的魔机师。该亚地战士一样损失惨重，没有人会想到，一旁还藏着一名魔族。他顺利地溜了出来，却不敢在神众大陆上停留。因为他知道，魔舰内的十三个位置，很容易让该亚醒悟过来，还有一名魔族逃走了。于是他一路向东，越过了大海，发现了一片尚未开化的大陆。

    “几千年了，没想到啊。竟然还能看见这种魔炮。”他拍拍那门“所罗门远程炮”，喃喃说道：“当年如果不是因为这批武器，我们也不会被所罗门巨神殿地正规军狙击了。真是一个错误的决定，否则说不定我们现在还在星际中横行呢。不过……”他的脸上闪过一片狠厉之色：“作星际海盗有什么好的，那个时候我只不过是个最低级的魔机师，那比得上在神始大陆上，我是亿万人敬仰的始神，文明的缔造者！”

    当神众大陆迈进第一次神殿文明的时候，始神已经在神始大陆上创造了一个新的文明。这个文明已经很发达了，他已经被人尊为“始神”，每天享受着无数信徒的膜拜。可是这个时候，他意外得到了一个消息：自己那十二个同伴，其实并没有死，他们只是肉体和精神分离了。那十二名同伴地灵魂，一直守候在自己的身体旁边，只是因为身体被一种奇怪的石头封印着，他们不能靠近那块石头，所以千年过去了，他们一直没能复活。

    始神听到这个消息，不啻于晴天霹雳！他在海盗船上不过是一个卑微的魔机师，实力是最低等的，不管什么人都能使唤他。可是在神始大陆上，他依靠自己掌握的魔动文明的知识，开创了一个大陆的文明时代，俨然成了众人的始祖。如果当年地那些同伴想到办法打开封印，找回了自己的身体，重新复活的话，他们就会找到自己，自己不得不舍弃现在满足的生活，重新成为他们卑微的魔机师！

    始神放不下眼前的一切，他绝不允许这样的事情发生！于是他亲自去了一趟神众大陆，故弄玄虚，让六大神殿和反神殿都接到了神谕，前往落日废墟。他在暗中协助十二大神殿，在最后关头通过了外星恶灵的守护，盗走了十二具尸体。这样，就算是那些同伴打开了封印，也一样没办法复活。

    倒不是他真的有情有义，不忍心亲手杀死自己的同伴，而是因为星际海盗有个规矩，为了防止内鬼，海盗们在入伙的时候，都会立下一个誓言，称之为“投身状”。投身状绝不仅仅是誓言那么简单，要经过一个复杂的仪式，经过了这个仪式之后，如果同伴因你而死，那么你也逃不过惨死的命运。

    始神作了这件事情，还觉得有些不放心，于是他不断在神众大陆文明发展到一定程度的时候，蛊惑一些强大的战士，发动战争。只有大陆不断的处在混乱的状态，才没人会关心落日废墟中的秘密。

    这件事情到了后来，成了始神乐此不疲的一种游戏。一直到了卫磨灭这里，他才突然有了一点厌倦，于是想把这种游戏换一个玩法，自己也参与进来，才有了神始大陆和神众大陆的直接战争。

    回忆像潮水一样涌上心头。始神细细想了一遍，虽然所罗门远程炮出现在战争中，但是同伴们的灵魂已经被卫磨灭粉碎了，他们再也不可能复活了，自己也永远不会失去现在地生活。虽然现在神始大陆上的抵抗势力多如牛毛，但是只要自己占领了神众大陆，将海族和神众大陆上的敌人全部消灭，自己在神始大陆上的威望。将会重新达到一个新的顶点，那些抵抗实力，根本不需要自己剿灭，自动就会瓦解的。

    “哼哼！”始神一阵冷笑：“卫磨灭，不能再和你玩儿了，我是神、不可战胜的神，这场游戏我决定以你的失败告终！”他却没有想到，当初那个被他当作玩具地卫磨灭，当初那个在他手中不堪一击的卫磨灭，如今已经成长成了一个有实力和他对抗的对手了。如果他依旧小看这个对手。那么他将受到沉重的打击！

    卫磨灭已经搬进了自己的城堡，城堡内有一座高达二十丈的主楼，占地广泛。总共有三百多个宽敞的房间，让卫磨灭着实头疼了一阵子：这么多的房间，可怎么用的完啊！除了主楼之外，还有四座附楼，高低不同，房间数从几十间到一百多间各不相同。

    这个世界远没有地球那么“腐败”，根本不知道城堡内还可以修建一些游泳池、按摩房之类的设施，房间只能满足一些基本需要，并没有什么太多地附属作用，难怪卫磨灭会为了房间多而头疼了。

    不过卫磨灭现在头疼地。却是面前的一份战报。

    歌顿把摧毁封锁线的战役，称之为“破袭之战”，破袭之战之后，魔动机甲组织了大规模地反攻，从歌顿的手里抢回了封锁线，可是不到半天的时间，近千具魔动机甲突然撤出了封锁线，将牺牲了三百具魔动机甲换来的战果，拱手又让给了歌顿。歌顿正在纳闷。没想到三天之后，一千具魔动机甲突然袭击东海岸。战况惨烈，魔动机甲一反常态，誓死不退！双方在东海岸上，反反复复的拉锯战，一直打了两天两夜，钢铁亡灵巨人的魔晶石肋骨中的死气耗尽，魔动机甲的能源供应也跟不上了，双方才有些不甘心的同时后撤了。

    可是魔动机甲并没有退远，依托着残破不全的封锁线，严守在东海岸旁，等待着补给，准备这下一轮地攻击。

    歌顿抓紧了难得的修整时间，一边源源不断地从覆灭城堡运来魔晶肋骨，为钢铁亡灵巨人进行更换，一面飞书卫磨灭，请示下一步的行动。

    卫磨灭正准备斥巨资建造一座举世无双的豪华游轮――当然，这是地球的叫法，在这个世界，顶多也就是个魔动机舰罢了――接到歌顿的战报后，忧心忡忡。看来始神是准备决战了。他之前和海族较量，一直不准魔动机甲受损，说不定就是为了最后和自己的决战，保存真正的实力。

    神始大陆的满员编制有一千多具魔动机甲，可是谁知道这狡猾又胆小地家伙，不会暗中藏有大量的预备队呢！卫磨灭不得不防啊。他坐在自己的书房内，这个书房足有三百多平米，两侧摆满了书架，不过都是用来充门面的。卫磨灭望着墙上挂着的一幅世界地图――这地图是胖子专门为他绘制的。

    海族！卫磨灭想到了，只有海族能够帮助人类。吞明城附近的基地中，新产生了五百名钢铁亡灵巨人，卫磨灭已经从魔舰中取出了一千件魔法武器，装备这五百名钢铁亡灵巨人，争取把这些钢铁亡灵巨人武装成最精锐的亡灵战士，在最后大反攻的时候，给始神致命一击！要知道前线两千名钢铁亡灵巨人，也不过拥有一千件新式魔法武器，平均两人一件。五百人就装备一千件，平均一人两件，火力上提升了四倍！

    魔舰中那一万两千件魔法武器，卫磨灭仔细研究过之后，发现并不是所有的武器都适合钢铁亡灵巨人使用。确切的说，是很小一部分、大约有五千件适合钢铁亡灵巨人使用，这其中还有抽出一部分来拨给海族，还要留下一部分的备用，以补充战斗中的损耗，所以真的能够拿出来装备钢铁亡灵巨人的，其实也不过这两千件。

    海族所在的西海岸，始神并没有设立封锁线。可能是因为海族是魔动机甲的手下败将，登陆之后又没有多少让人瞩目的战绩，始神不屑于耗费巨大的资源，建立西海岸封锁线。不过这样正给了卫磨灭一个机会。

    海族从西海岸杀向神始大陆，可以起到牵制敌人的作用，有了他们的牵制，就算不能逼始神亮出最后的王牌，至少也能大大的牵制魔动机甲，减轻东海岸的压力。不过这件事情要做的隐秘，否则就不能达到奇兵的效果。

    就在这个时候，外面有人来报：“大贤者，严凤山大主教送回来一封密函。“卫磨灭接过密函，打开上面的火漆封印，看了一遍不由得笑了。第二天，有消息从吞明城传出来，海族女皇认定大贤者卫磨灭求婚诚心不足，要求他亲自赴海族，当面用绅士的方式求婚，然后她才会考虑，是否下嫁。大贤者卫磨灭已经连夜动身，前往海族了。

    这个消息倒不是捏造的，首先伊利亚娜对卫磨灭不亲自来向自己求婚，有些小别扭。而且海族的元老们也都觉得，至少卫磨灭应该体现一下他的诚意。伊利亚娜和她身边的人当然很清楚卫磨灭的诚意，可是这些元老们并不清楚。而这些元老在海族中，代表了很大一股势力，伊利亚娜不能不顾忌他们的想法。于是严凤山受到了伊利亚娜的嘱托，密函通知卫磨灭，如果东海岸战事不吃紧的话，请他亲自来海族一趟。

第二卷 第三百零一章 海族远征军

    大贤者进入海族领地，这可有些难为了蝥将，究竟应该用什么礼节来接待呢？海族是国家制度的，可是人类是神殿制度的。怎么对海族皇宫这么熟悉。该拐弯还是该直行根本不用别人提醒。他们可不知道，卫磨灭以面具林的身份。在海族皇宫内生活了不短的日子呢。

    大殿上，是繁杂的皇家礼仪，真的可以比得上中国古代的封建皇帝们。在大殿上每一步怎么走，该怎么下拜，都有严格的要求。一个海族的礼仪官一直跟在卫磨灭的身旁，不断的高声唱和着，提醒卫磨灭的每一步举止。好像木偶一样被人摆弄了一通之后，总算是繁冗的朝礼结束了，卫磨灭如释重负，心中苦笑：看来要娶个海族老婆，还真是不容易。

    屏退了所有的外人，伊利亚娜笑嘻嘻的从宝座上下来：“嘻嘻，你受苦了，人家知道你最不喜欢这些虚礼，真是委屈你了！你放心吧，你的诚意我已经了解得非常非常清楚了！”卫磨灭苦笑道：“要想娶你还真是不容易……”伊利亚娜小嘴一噘：“怎么了，你不耐烦了？”卫磨灭摇头：“没有、绝对没有！”伊利亚娜纤手一伸：

    “拿来！”

    “什么东西？”

    “聘礼啊，你们人类娶妻，难道不需要聘礼吗？”伊利亚娜一幅理所应当的样子，说道。

    卫磨灭点点头：“聘礼当然有了。”说着他一件一件的往外拿，很快一件件巨大的魔法武器摆满了宽敞的海族大殿。伊利亚娜何等聪明，一看到卫磨灭拿出来的东西，顿时一扁嘴，有些委屈的说道：“我就知道，你肯定不是专门为了我才来的……”

    卫磨灭连忙解释：“当然是为了你才来的，不过顺便谈一下公事，这不也是你的风格吗？”伊利亚娜虽然喜欢使使小性子，但是大局还是很恰当的把握的。她看着那些魔法武器问道：“这是什么武器？”“新式魔法袍，威力巨大，一炮就能击穿神始大陆的新式武甲。

    伊利亚娜也听说了神始大陆的东海岸部下地封锁线，使用的新式武甲牢不可破。她不由得有些惊讶道：“这么短的时间内，你就找到了解决的办法？”卫磨灭点点头：“我们已经打破了他们的封锁线，不过神始大陆调集了一千多具魔动机甲，正在和我们在东海岸激烈争夺。”他忍不住击掌说道：“这正是我们的大好机会，只要海族突出奇兵，杀上神始大陆，则大功可成！”

    伊利亚娜十分动心：“这些魔法袍就是给我们装备的？”卫磨灭点点头笑嘻嘻道：“怎么样，这份聘礼足够丰厚吧？”严凤山在旁边听着，心中暗自惭愧，一开始的时候。看到大贤者抛下东海岸的战事，不远万里赶到海族，还以为他就是为了一个女人，没想到他心中另有深意。现在东海岸战事吃紧，千具魔动机甲。这样雄厚的力量，恐怕人类很难坚持住。但是海族从西海岸发动攻势，就可以极大的缓解人类的压力，甚至还有可能让神始大陆两线作战，疲于奔命，最终一败涂地。看来大贤者的深意，还真不是自己这样肤浅的人能够理解的。

    卫磨灭这一招，可是从二战中学来的，强如德意志第三帝国，也在两线作战中败下阵来。

    伊利亚娜高声说道：“宣、怒鲸族统帅巴费尔觐见！”外面马上有侍从飞快的去请巴费尔。伊利亚娜和卫磨灭的事情。巴费尔不是那么清楚。不过他和蝥将的关系不错，蝥将已经偷偷告诉巴费尔了，女皇陛下即将大婚，边关无战事，巴费尔已经从西海岸回到了海皇城中，因此一得到召唤，巴费尔马上赶来。

    看到卫磨灭，巴费尔心中有些不舒服，总被这个男人压着自己一头，不管是谁也会觉得有些不舒服。“臣，巴费尔叩见陛下！”巴费尔跪在大殿上。就算是跪下，他的身躯也远比一般人庞大。

    海族大殿为了照顾怒鲸族人，建造的十分高大，巴费尔呆在里面，只要不乱动，不会损坏大殿，也不会撞到自己的脑袋。

    “起来吧。”伊利亚娜说道。巴费尔已经看到了殿上摆着的魔法武器，一阵惊愕道：“陛下。这是……”“这是大贤者带来的新式魔法袍。能够击穿神始大陆的新式装甲，这些是专门用来装备我们海族的。你马上组建一支远征军，我要出兵神始大陆！”

    “打穿新式装甲？”巴费尔也知道神始大陆新式装甲的事情，没想到卫磨灭这么快就找到了对付的办法。海族对人类，一直有着一种心理上的优势，就好象海族派出了一百名怒鲸族战士保护人类，海族人知道了之后，一直认为人类是由他们保护的，却根本不知道，那一百名怒鲸族战士，在第一次战斗中就几乎全军覆没了。而像巴费尔这样的高级将领，更是清楚在大陆上和魔动机甲开战以来，一直都是人类担当主力军，而且人类不断支援着海族。

    原本巴费尔心中，还保留了唯一一丝海族的骄傲感，那就是海族帮助人类打造新式巨剑，至少在魔法道具的制作上，海族比人类还是高明一些的――巴费尔这样认为。可是卫磨灭这么快就找到了对方新式装甲的办法，现在这样一项可怜的“优势”也消失了，巴费尔心中一阵怅然：难道优秀的海族，真的比不上人类？

    “呵呵，统领若是不信，可以去试验一下。”卫磨灭把巴费尔的震惊，理解成了不信任。巴费尔连忙说道：“不不，我绝对相信大贤者，只是、只是没想到，大贤者这么快就找到了对付新式装甲的办法，真是太让我意外了……”卫磨灭暗道，我人品好，你不服都不行。

    新式魔法武器很快装备了怒鲸族战士。卫磨灭给了海族五百门新式魔炮，巴费尔倒也很会利用这些魔炮，之前部队的装备不变，将怒鲸战士们分成五百个战斗小组，每个小组五人，配备一门这样的新式魔炮。简单的训练之后，海族远征军正式成立了。

    不过这些都是秘密进行的，现在整个大陆上，都被喜庆的气氛笼罩，因为海族女皇、伊利亚娜陛下，已经接受了人类大贤者的求婚。据说大贤者卫磨灭在夕阳中深情亲吻了女皇陛下的手背，为她戴上了世上最美丽的戒指。

    总之，整个求婚过程在蝥将的有心杜撰之下，被传的浪漫温馨，绝对是一流的爱情故事，“煽”人泪下的那种。

    女皇陛下高贵无比，大贤者绅士风度，两人是珠联璧合。单是这求婚的过程一项，就不知道让多少深闺少女，春心思动了。

    伊利亚娜在卫磨灭面前亮出自己空空的双手，十根修长的手指洁白光滑，如玉如脂。“嘻嘻，戒指在哪里阿？”伊利亚娜撒娇问道。卫磨灭挠挠脑袋：“我怎么知道蝥将那小子会编这些故事？我来的匆忙，没有准备……”他灵机一动：“不过你等等，马上就会有戒指了。”

    卫磨灭摊开双手，河洛神殿淡蓝色的晶流、法神殿金色的晶流，两股晶流在他的两只手上慢慢凝聚。卫磨灭决定用炼制神锋的方法，为伊利亚娜炼制一枚戒指。

    伊利亚娜虽然知道卫磨灭有神锋神识，但是却并不知道这种兵器的来历。两人聚少离多，难得相聚在一起的时光，自然不会拿来消耗在这些无关痛痒的问题上。

    只见一道蓝莹莹的光芒汇成了一直指环的模样，然后金色的晶流化作一道细丝慢慢融进了蓝色指环。蓝色指环的颜色是那么的梦幻，就算是没有任何的修饰，它也比这个世界上任何一枚蓝宝石指环更加美丽。因为晶流指环给人的感觉，是灵动的、有生命的！

    金色的细丝融进了蓝色的指环，不住的弯曲，缩成了伊利亚娜和卫磨灭两人的名字。蓝色的底色，配上金色的文字，更显得魅力非凡！卫磨灭不断的注入晶流，蓝色的指环颜色越发鲜艳，终于达到了饱和的一刻，卫磨灭双手一收，一枚晶莹的指环出现在手上。

    “呀！”伊利亚娜一阵惊喜，满眼喜欢的看着指环，卫磨灭两只手指捻着指环，好像捏着一个蓝金色的梦！“我也不能肯定这就是世界上最美丽的指环，但是……”卫磨灭自豪一笑：“在饲神的手中，它就是世界上最美丽的指环。”卫磨灭的无属性晶流输入指环，顿时蓝光泛泛，一如童年梦境一般的蓝色之中，一丝丝金色的光芒在两人身体周围盘旋缠绕，最终形成了两个人的名字：伊利亚娜、卫磨灭。然后金色的光线突然抽走，在蓝光中飞快旋转一圈，新的一行字形成：长相守、不离弃。

    伊利亚娜眼中泪光闪烁，动情道：“磨灭……”卫磨灭一样深情的望着她，两人的感情如大海，新潮澎湃，那一刻紧紧相拥的除了两具身体，还有两颗同样频率跳动的心。

    卫磨灭仰望苍天：不管我来自哪里，至少这里有我的真爱。如果上苍要收回这一切，我愿意舍弃我的所有，只盼望你能让我带着这个女人一起离开……

第二卷 第三百零二章 三厢聘礼

    女皇陛下虽然答应下嫁，但是皇家结婚自然不能如此草率。自己的主力却突然出现在五百里之外，迅速突破了防线。杀入神始大陆的腹地！一旦面对手无寸铁的百姓，战争这头猛兽的凶残，立即表现出来。虽然巴费尔极力约束，可是海族百年以来，惨死在魔动机甲下的无数亡魂都在每一个战士的头顶盘旋，一道道咒语一般的幽念催促着他们，毫无顾忌的屠杀着神始大陆的居民……

    魔动机甲机动性很强，但是怒鲸族战士的速度也不慢。又有魔法师的，他们在神始大陆上和捕捞者们玩起了捉迷藏。三天之内。海族攻陷了四座城池，屠杀神始大陆百姓七十万人。始神暴跳如雷，排出一位冥王，处决了捕捞者的首领。然后命令冥王监军，迅速消剿灭神始大陆上的海族。

    偏偏巴费尔精明无比。将军队一分为二，主力两千人基本无损，负责佯攻的那五百人，也只折损了两百名，还剩下三百名战士――主力成功登陆，得到消息的五百名怒鲸族战士，立即退回了大海，捕捞者们忙着去绞杀怒鲸族主力，也就放过了这一小股。没想到捕捞者一撤退，这一小股力量又突然冒了出来，顺利登陆之后，与巴费尔遥相呼应，让捕捞者颇为头疼。

    消息传回神众大陆，整个海族为之振奋！海族们隐藏了百年来的骄傲又一次被激发了，不少骄傲的海族突然觉得，将海族的女皇嫁给一个人类，实在是对海族的侮辱！于是乎各地突然掀起了一股“请愿”的浪潮，反对女皇陛下和卫磨灭成婚。

    卫磨灭在吞明城气得暴跳如雷，破口大骂：“海族这些笨蛋！巴费尔竟然纵容属下屠杀平民，他脑子是不是被古兵学员的玄古铁门夹了！伊利亚娜已经同意了，还有人敢反对我们的婚事，这群白痴，没有我，你们能杀上神始大陆，混账、混账！”

    他也是被气糊涂了，绝没有想到巴费尔那样一个磊落的英雄，进入纵容属下屠杀神始大陆平民，而且三天时间就杀了七十万！这个数字一点都不夸张，怒鲸族战士战力无匹，巨剑一挥就能够收走几十名平民的生命，如果不是捕捞者在后面追赶着，这个数字还会更高。战士们都已经被仇恨冲昏了头脑，就连巴费尔的副将也觉得这是报仇的机会，巴费尔一人清醒，已经无济于事。

    其实最让他恼火的，却是海族的反复无常。竟然有人在这个时候突然反对他和伊利亚娜的婚事。伊利亚娜是他最钟爱的女人，任何人胆敢阻挡自己的爱情，卫磨灭都会不顾一切的把他覆灭掉。可是偏偏那些人都是愚昧的海族百姓，卫磨灭感觉自己是一个武力一百的满值武将，却面对一堆空气，打也打不着、抓也抓不住。好不难受！

    卫磨灭的怒火正没处发泄呢，外面有人飞快的送来消息：“大贤者，刚刚得到的消息，海族玄龙族二王子雷克顿纳已经正式向女皇陛下求婚，要与您一决高下！”“什么！”卫磨灭一声怒吼，撸起了袖子准备大干一场：“那小子在哪里？快点告诉我，他不是要和我一决高下，看我不打得他满地找牙！”

    “大贤者。按照海族的风俗，在三厢聘礼没有结束之前，任何一个人都可以向新娘求婚，然后和新郎在三厢聘礼上一较高下。”卫磨灭怏怏的坐了下来：“原来不是打架……马上去给我收集情报，看看海族中什么东西最珍贵！”“遵命！”

    东海岸，歌顿和商射正在聊天，商射笑嘻嘻的说道：“你信不信。老大现在一定气得乱蹦呢。”歌顿眼中闪烁着光芒，肯定的点点头。“哈哈哈……”商射幸灾乐祸的笑了：“老大没事总拿追求我们家映秋来威胁我，这回自己的老婆被别人追求，他总算是尝到滋味了，哈哈哈……”

    商射话音一转：“不过那个玄龙族的小子可真是不走运，被玄龙族推出来向女皇求婚，就算是整个玄龙族的，也肯定不是老大的对手，这小子惨了！”想起老大整人的手段，商射都有些怜悯这个可怜的玄龙族小子了。

    歌顿问道：“你对他就这么有信心？”“那当然了。要不然我至于那么害怕他的威胁吗……”两人正在说着，一名士兵飞快而来：“两位大人。大贤者密函！”

    商射脸色一变，歌顿默默的拆开密函，扫了两眼之后，手中升起一股黑色的火焰，密函化作飞灰。商射不满道：“都不让我看一眼。”歌顿道：“这件事情和你没关系。”

    当夜，歌顿率领两千名钢铁亡灵巨人突破了魔动机甲的防线，将魔动机甲向后驱赶了六百里。后方的资源源源不断的运送而来，人类的补给线拉的很长。神始大陆人以为有机可乘，派出两百具魔动机甲袭击歌顿的补给线。没想到正中了卫磨灭的埋伏，五百名准备最后决战才使用的钢铁亡灵巨人，第一次得到了实战的锻炼，效果出奇的好。在卫磨灭的坐镇下。灭了两百具魔动机甲。卫磨灭一肚子怒火正没处发泄，所幸设了这么一个局。把魔动机甲诓了进来。

    神始大陆内乱成一团，只依靠五百名捕捞者，根本无法限制两只海族远征军。巴费尔已经不再约束部下了，因为要就地养战，距离这么远，他们根本没办法从海族得到什么补给，只能就地抢劫。

    海族中也有人因为玄龙族横插一手而暴跳如雷的，这个人不是伊利亚娜，而是蝥将。蝥将很清楚海族现在的局面，并没有普通百姓认为的那么乐观。且不说海族能有现在的局面，卫磨灭有多大的贡献，单说这一次的海族远征军，如果不是卫磨灭适时的东海岸发起攻势，拖住了神始大陆的主力，让他们不敢轻举妄动，巴费尔怎能在神始大陆上如入无人之境？

    可是海族内竟然有人突然跳出来反对女皇陛下和卫磨灭的婚事。如果这个时候，卫磨灭的心胸稍微狭窄一些，约束部下不准出战，神始大陆从东海岸再调集数百魔动机甲投入内陆作战，巴费尔两千五百怒鲸族精英，就要埋骨他乡了。

    可是卫磨灭没有这么做，他大举进攻，不但灭了两百魔动机甲，还牢牢拖住了神始大陆的主力，让他们不敢回撤，如此胸怀让蝥将都觉得敬佩。可惜玄龙族的那一双双昏花老眼，根本看不清形势。只为了自己本族的利益，想要重新执掌海族，就出了这么一个馊主意，让自己的二王子向女皇陛下求婚！

    蝥将气得在自己的府邸破口大骂玄龙族，但是海族风习如此，玄龙族既然已经求婚，那就必须进入“三厢聘礼相较”的环节，他也没有办法。

    伊利亚娜也是暗中恨得咬牙切齿，心中打定主意，以后只要一有机会，一定要狠狠的打击玄龙族的势力。之前有维度厄阴谋欲夺自己的皇位，现在又有雷克顿纳癞蛤蟆想吃天鹅肉，要向自己求婚！伊利亚娜对于同为六大皇族的玄龙族，真的是恨之入骨了。

    玄龙族内，此刻也只正在紧张的议论着。祖中最有势力的几位长老，聚集在一起讨论怎样帮助雷克顿纳在三厢聘礼相较的环节中胜出，一举赢得女皇陛下下嫁。女皇陛下进了玄龙族的门，皇位不也就顺理成章的落进了玄龙族！想到即将收获的巨大利益，几位长老都激动的胡子乱翘！

    夜金却不在这些人之中，他苦劝无效，一个人势单力孤，无力扭转大局，一怒之下索性离开玄龙族，自己云游去了。

    “三厢聘礼这一次我们一定要赢，大家有什么压箱底的宝贝，不要吝惜，这一次一定要用最好的宝物打败卫磨灭！我就不信，我们玄龙族这么多年积攒的宝物，还比不上一个人类！”首先说话的是一个头戴宝冠的老者，他是雷克顿纳的父王，现任的玄龙族族长图克巴。

    玄龙族一向有收藏宝物的习惯，大海中又盛产奇珍异宝，所以图克巴这样自信，也不是咩有原因的。

    坐在他左侧的莱克辛尔长老点头说道：“族长请放心，我们不但要拿出自己多年的珍藏，还要四处搜罗一些奇珍异宝来。”族长右侧的马奎斯长老和罗琼长老也说道：“族长放心，这一次我们必胜无疑，玄龙族几千年积攒的珍宝，难道还不足以让您有信心打败那个人类？”

    雷克顿纳坐在父亲的对面，他相貌英俊，只是鼻子过尖，双目斜飞入鬓，让人觉得有些阴险。“父亲大人，听说陛下身旁曾经有一个面具林，他的脸上带着一张息骨面具！这么大的一块息骨，绝对是海中奇珍，我们不如……”几位长老一起点头，赞许道：“好，马上动用全族的力量，寻找面具林，让他交出面具！”

    蝥将听完了手下的报告，十分开心的笑了，打赏了那名间谍，心中嘲弄玄龙族：“逆境竟然打上了面具林的面具的主意，嘿嘿，真是自作多情不可活啊，既然你们那么积极，那我就好心成全你们吧！”

    “来人，马上通知大贤者，玄龙族准备寻找面具林的息骨面具。”

第二卷 第三百零三章 出气计划（上）

    “息骨面具？”卫磨灭愣了一下，一丝笑容浮上脸颊。面具林已经很久没有在海族境内出现了，看来有必要让他重新出现一次。

    玄龙族高手尽出，十天之后，终于得到了消息，面具林在马蹄要塞出现――根本不用辨认，那散发着独特香气的息骨面具，就是他身份的最好证明。玄龙族得到线报，立即派出三十名高手奔赴马蹄要塞。

    马蹄要塞近郊，一处凉棚茶馆里，一个带着奇异面具的人独自坐在一张桌子旁，满满的品着一杯海藻茶。这海藻茶是这间路边档的茶馆内，最奢侈的一种茶水了，也不过五十铜钱一壶，哪有什么好味道？面具人的后面桌子上，坐着两个人。两个人一路跟踪卫磨灭而来，根本没有掩饰行藏的意图，很明显的露出头顶上玄龙族特有的龙角。

    “泼啦啦……”的一阵马蹄声急速的由远而近，三十骑彪悍战马围着草棚搭建的茶馆一阵奔跑，马上骑士身材魁梧，一看就是高手。吓得茶馆中不多的几个茶客纷纷丢下几个铜钱夺门而逃。这茶馆本就是给些个路经此地的行商、苦力驻足休息的地方，这些人哪惹得起外面的骑士？何况这些骑士头上的龙角，显示出他们的身份：玄龙族，海族六大皇族之一啊。

    外面蹄声如雷，茶馆的老板吓得躲在柜台下面瑟瑟发抖，实在想不明白，自己什么时候得罪过这样有钱有势的人了。卫磨灭心中踏实了许多，他一路上把那两个玄龙族人引到这里来，这里在郊外，来玩人少。如果玄龙族还不动手，他真是不知道要把这些人引到哪里去，他们才肯动手。

    外面的骑士还在绕着茶馆不停奔跑，给茶馆内的人施加压力。卫磨灭身后的两名玄龙族人走到卫磨灭的桌子前，一抱拳道：“林兄。可以坐吗？”卫磨灭随手把五十铜钱一壶的海藻茶往两人脚前面一泼，茶水夹着地上的灰尘一起溅脏了两人的鞋面。“人位不坐狗。”他冷冷说道。

    “你！”其中一人大怒，爆起就要动手，一旁的那人看起来沉稳的多，虽然被卫磨灭侮辱，却并不动怒，伸手拦住旁边的人说道：“莫要让人说我们玄龙族仗势欺人。”他从怀中摸出一袋金币，丢给躲在柜台下发抖的老板，“老板，这是五十金币，我们买下你的茶楼了。请你先离开吧。”这件茶馆原本也就花了几枚金币的本钱。现在连本带利收回来几十倍，老板哪还能不答应？何况外面骑士本州如虎，这里说不得一会就是一片血雨腥风，老板钻出柜台，一溜烟的不见了踪影。

    卫磨灭点点头：“好，你办事还算有分寸，不伤及无辜，一会儿我不为难你。”那人说道：“面具林，明人不说暗话，你脸上的面具。我们王子看上了，爽快些，多少钱你说吧。”卫磨灭又给自己倒了一杯滚茶，悠闲的从面具后面吹出一股风，吹散了水面上的海藻梗：“我不卖。”

    后面那人再也忍不住了，一把抢出来怒道：“面具林，别给你脸不要脸，我们知道你有些本事。可是外面的三十名高手。就算是是个面具林，也能让他变成了死人。你还是乖乖和我们合作，二王子打败了那个人族的狗屁大贤者，娶了女皇，说不定一高兴，还能赏你一个职位，可别不识好歹，哼！”

    卫磨灭淡淡一笑：“某家万人之上，无人之下，岂能在乎你小小职位？去和你们主人说，某家不与狗谈判。”

    “姓林的，你是打定主意与我们玄龙族作对了！”前面的那人也火了，面具林一口一个狗的侮辱他们，就算是他涵养再好，也忍不住了。

    卫磨灭四周一看，这间简陋的茶馆内，唯有正中央一根石鼓般粗细的柱子，还能算是坚固。他随意的伸出手来，隔着三五米远的距离，手指轻轻一勾一划，柱子上面的木屑哗哗落下，一行字出现在柱子上：玄龙不如狗，然后下面还有一个括号，里面注明：夜金长老是好汉，除外吧。

    “动手！”两人再不多说，转身出门大声吼道。刹那之间四周射来几十根鹰爪锁链，有的扣住了窗棂门槛，有的扣住了顶棚房梁，骑士们拉着锁链一起催动战马，四向飞驰，哗啦一声将整个茶馆硬生生给拆了去。灰尘和稻草一起落下，瑟瑟的将卫磨灭都给埋住了。

    那壶茶，自然是喝不成了。

    一道光芒一闪，卫磨灭周围的灰尘和稻草全部被弹开，不等那些骑士们策马折返回来，卫磨灭以闪电般的速度冲了出去。玄龙族的高手可能在海族中也算是很有实力的人了，可是在卫磨灭手中，就好象刚刚学会走路的孩子，不堪一击。卫磨灭绕着这些骑士兜了一个大圈子，每一次出手，必定有一名骑士落马。看上去就好象这些骑士都是白痴，明明看到卫磨灭的拳头和脚在哪里，他们还要不知死活的撞上去。除了翻身落马，还能有什么更好的选择？其实这些高手本身实力也绝不弱，只是碰上了卫磨灭这个强的变态的家伙，每一招出手，卫磨灭都能够准确的预判他们接下来的动作，所以根本不与他们拆招，直接一拳一脚轻松解决。

    惨叫惊呼声接连响起，三十匹马整齐的在两百外失去了自己的骑士，带着空空的马鞍唏哩哩的又跑出几十米。地上躺倒一片，卫磨灭站在最开始那人的面前，那人听到身旁一声闷响，扭头一看，自己的那名同伴已经倒在地上，卫磨灭揉了揉自己的拳头：“我说了，会饶过你的。”

    茶馆已经被拆了，正如卫磨灭所料，只有那根柱子还在。他走到柱子前面，“喀喀”几声，手指硬生生的插进了柱子里面。然后一用力将整根柱子拔了出来，“嘭”的一声扔在那人的面前：“拿回去给你们那个狗王子看看，告诉他，如果他敢来，我在马蹄要塞等着他。”

    ……

    “嘭！”雷克顿纳看到面前的柱子。气得一掌将自己面前的石桌拍碎了，“岂有此理，这竖子竟敢藐视我们整个玄龙族！”玄龙族族长图克巴面色阴沉，三十名族中高手连对手的影子都没有看清楚，就被人打成了重伤。有人将面具林最后留下的这根柱子运了回来，族长看着这柱子，似乎也看到了面具林那狂妄的样子。

    “他最后说什么了？”雷克顿纳问道。“他说，如果二王子要去找他，他在马蹄要塞等着。”劫后余生的那人可不敢把面具林的原话复述出来，否则没有伤在卫磨灭的手里，倒是要伤在了自己王子的手中了。

    “哼！好个狂妄的家伙。让我去会会他！”雷克顿纳猛然起身。准备前往马蹄要塞。“等等！”老族长喊住了他：“看来这一次，我们是小看了这个面具林，显然他早就知道我们要去找他。你先别着急，我们仔细调查一下他的底细。”

    玄龙族在海族中势力庞大，不用一天的时间，已经将面具林前前后后调查的一清二楚，从他在零克家族开始，一直到他成为女皇陛下最神秘的卫士。看过了面具林的经历，雷克顿纳倒吸一口凉气：“这家伙果然很厉害，看来我们都小看他了！”图克巴看着资料。想到了另外一件事情：“维度厄的事件中，一直有一个谜团，当时陪同女皇陛下的卫士，除了权将之外，还有一个人活了下来，我们一直觉得这个人可能就是导致维度厄功败垂成的那个人，现在看来，这个人就是这个面具林！”

    “嘭！”雷克顿纳又是一拳砸在了桌子上。恶狠狠说道：“那这次索性做掉这个面具林。为大哥报仇！”“不可。”图克巴连忙阻止他，然后有一些责怪的说道：“说了你多少次了。你怎么就是改不了呢？你这样冲动，怎能成就大业！我们之所以选择面具林下手，不过是想让陛下看到我们的实力罢了。但是这个时候却不适合与陛下闹僵，如果杀了面具林，陛下势必大怒，对我们十分不利，毕竟她现在还是海族女皇。”

    雷克顿纳一阵惭愧：“父亲，我错了……”“好了，你也不要自责了，现在该考虑考虑，怎么解决这个面具林！”图克巴眼中闪过一丝杀气：“等你坐上了海族的皇座，那个时候，想杀什么人，还不都是你一句话！”

    “父亲，让我去吧，打败这个侮辱了整个玄龙族的面具林，我在玄龙族中的威信，会大大提高的！”雷克顿纳说道。图克巴赞许的点点头：“嗯，你能看到这一点，也算不错。不过这个家伙绝不简单，想要击败他，可不容易。我要好好为你考虑一下陪同你一起去的人选。”

    “如果夜金那个老家伙在，有他陪着你，我是最放心的，可是这个老家伙一向不听我的调遣，这一次竟然干脆扔下玄龙族不管，自己跑去云游了。”图克巴有些恼火道。雷克顿纳一向与夜金不合，这个玄龙族第一高手，一直不怎么买他这个王子的帐，雷克顿纳早就怀恨在心，这一次正好是个谗言的机会。

    “父亲，夜金虽然是我们族内的第一高手，可是如果他一直这样不把您放在眼中，对于您对玄龙族的掌控，可是一个不安定的因素！”图克巴听了他的话，点点头：“我也明白，不过现在玄龙族还有很多借助这个老家伙的地方，等他对我们没有用处的时候，我会毫不犹豫的除掉他！”

    卫磨灭在马蹄要塞整整等了七天时间，太阳落山的时候，卫磨灭无奈的打了一个哈欠，摇了摇头：“都说狗胆包天、狗胆包天。这狗胆可是和熊心豹子胆一起并列为增加胆气值得一级宝物，怎么玄龙族的那只狗崽子这么胆小？七天了也不见他有什么动静，我是不是应该再刺激他一下？”

    卫磨灭这些天没有走远，就在那座已经被拆毁的茶馆旁边，自己搭建了一座茅草屋，这一住就是七天。本以为玄龙族的人，受了如此的奇耻大辱，定会冲冠大怒，不顾一切的杀将过来。为了让他们“行事方便”，卫磨灭就在这茅草房里将就两天。没想到玄龙族就是不来，这一将就、可就将就了七天了。

    今天晚上，卫磨灭准备回马蹄要塞，先大吃一顿，然后舒舒服服的泡个澡。异界的日子，唉，要是有个小妹来按按摩锤锤背，那就真的腐朽到家了……

    卫磨灭意淫着准备返回马蹄要塞，暮色中，一阵急促的马蹄声由远而近。“啪”的一声鞭响，一道黑色的蛇影飞快射来，卫磨灭眼中精光一闪，无属性神锋出手，使鞭的人硬是没看清楚，自己的长鞭怎么会断了一截！

    “咦――”那名高手一阵惊讶，心中还在琢磨怎么回事，一旁的一名高壮大汉策马如一阵旋风一般的卷了过去，他手中一柄半人大小的大铁锤扫出，“嘭”的一下将卫磨灭的茅草房轰塌了。

    卫磨灭咧嘴一笑：“塌了就塌了吧，反正你们来了我也不用住了。”他似乎是个脾气软弱的老好人，还在帮对手说话。不过接下来一句话，却暴露了他邪恶的本质：“你们那个二‘汪’子呢？出来汪一声让我听听。要是声音洪亮清脆，能够提神警示，有推广价值的话，我倒是可以考虑给你投资……”卫磨灭心中还有一句：电子狗玩具在异界不流行吧？

    “混蛋。”雷克顿纳一声怒吼，拍马杀了过来，卫磨灭的脸上已经笑开了花，眼睛眯成一条缝：终于让我等到这一天了，可以亲手教训你这小子，敢和我卫磨灭抢女人！他已经准备好了将这家伙一拳从马上轰上天空，然后趁其还没有落下来的时候，再一个“庐山升龙霸”，将他轰上更高的天空，让他免费体验一下武当轻身绝技“梯云纵”的感觉……

    偏偏这个时候，一旁伸过来一只手臂拦住那个二“汪”子：“殿下，不可鲁莽！”是那个用长鞭的人，卫磨灭眼睁睁看着雷克顿纳停了下来，自己的出气计划被迫流产，气的他咬牙切齿，盯着那使长鞭的心中骂道：混蛋，我一定不会放过你！

第二卷 第三百零三章 出气计划（下）

    使长鞭的很冷静的拦住了雷克顿纳，卫磨灭虽然一向强调在战斗中要冷静，但是他却讨厌冷静的对手，尤其是在这个时候。使长鞭的还没搞明白自己的长鞭究竟是怎么回事就断了一截，看了看卫磨灭，觉得这家伙有些“高深莫测”。

    “二王子不必动怒，待属下先去试探一下。”使长鞭的拍马走了出来。卫磨灭看到是他，正中下怀，不过他可不急于一下把这个坏他好事的混蛋打死，猫捉老鼠的游戏，是要慢慢玩的。

    图克巴为自己儿子挑选的这些高手都是玄龙族内身手排得上号的人物，虽然人数上比上一次要少，可是这些人的战斗力，却比上一次抢了不知道多少倍。就算是夜金，对上这些人也不敢说有十成的把握取胜。他本以为，这一次总该十拿九稳了吧。

    使长鞭的高手临走之前，被图克巴千叮咛万嘱咐，一定要保护好二王子。这个功劳必然是二王子的，但是却不能让他冒险。使长鞭的哪能不明白族长的心思，因此看到二王子一怒之下就要冲过去，立即拦住了小主子。

    “面具林，你侮辱玄龙族，原本罪不可恕，可是族长大人宽宏大量，只要你交出息骨面具，自废一条手臂，我们就饶恕你的罪过。”卫磨灭听了他的话哈哈一笑：“想要我的面具？自己来拿吧，就怕你们的那位而‘汪’子，没有这个本事！志大才疏，一无是处，还妄图复兴玄龙族？真是可笑，玄龙族除了夜金之外，还有英雄吗？”

    “你找死！”雷克顿纳气的脸色发紫。他最恨别人说他志大才疏，尤其是这个可恶得；面具林，偏偏拿他和他最痛恨的夜金相比较，更是让这个二“汪”子不可忍受。卫磨灭看到他似乎已经怒不可遏，连忙冲他招招手：“过来吧。和我打一架，要是你能打赢我，我就承认你是玄龙族的第二英雄……”

    雷克顿纳动了一下，一旁伸出来七八只手一起拦住了他。卫磨灭一看这架势，不由得叹了口气，看来今天投机取巧的招数是行不通了，这些人显然都很“冷静”。

    使长鞭的高手看来也是个首脑人物，他冷笑一声说道：“面具林，今天你这面具我们要定了，你的胳膊。我们也要定了。你不给都不行！”卫磨灭奇怪的看着他，心中不明白，这家伙怎么就会这么自信？使长鞭的看到他迷惑的眼神，心中得意，朝后面一招手道：“带上来！”

    一匹骏马飞快驰来，马上骑士一抬手，马屁股后面的一个人掉在了地上。那人被绑成了粽子，从马上跌下里不能动作，摔的骨头都快碎了，一阵杀猪般的惨号：“林先生、林先生快救救我！”卫磨灭一看。竟然是零克家族的族长！

    卫磨灭释然了，心中暗到难怪这些家伙这次来的这么慢，原来是暗中调查我去了。使长鞭的看到面具林一阵“失神”，不由得意笑道：“面具林，我看你还是乖乖按照我们吩咐地去做，否则的话，不光这个老贝族，整个零克家族都将因为你的不合作而遭到毁灭性的打击！”

    卫磨灭心中冷笑。原来这些家伙就是因为有了这个依仗。才敢那么自信哪！真是高看了整个玄龙族了，看来真的是除了夜金。玄龙再无英雄了。他叹息一声：“我真替夜金悲哀，老爷子顶天立地堂堂正正，证明他的子孙却学的如此卑劣无耻，一点也没有他老人家的风范！玄龙族真的完了……”

    他倒是真的有些替夜金悲哀，虽然和玄龙族的老头交往不多，但是老头给他的印象还是很深刻的，为人豪爽，乃是一条响当当的好汉。玄龙族也是海族六大皇族排名前两位的，没想到登陆之后迅速堕落，竟然到了要用人质来威胁敌人的地步。

    他发自真心，这番话自然说的情真意切，偏偏这种情真意切，在玄龙族人眼中，更是一种强烈的讽刺！不等二王子发话，使长鞭的高手一声断喝：“姓林的，有时间还是好好为你自己忧虑一下吧，我数十声，如果你还不答应，你的族长和你的族人，就会被屠杀殆尽，一个不留！”

    卫磨灭哈哈一笑：“十声？是不是有些太长了？我帮你数吧，一二三四五六七八九十，数完了，动手吧！”他飞快的数了十个数字，镇定的态度是让玄龙族人愣住了。零克家族的族长可是知道怎么回事的，面具林不可能在乎零克家族的存亡的，更不可能在乎他的生死地。他哭着央求道：“林先生、林先生我求求您了，你救救我们吧，这些人真是杀人不眨眼，说到做到啊，我求求您了……”卫磨灭冷冷道：“他们要我自断手臂，才肯放过你们――你要我在呢吗帮你？”零克家族一愣，顿时如泄了气的皮球一般萎顿在地上，一句话也说不出来。

    使长鞭的虽然觉得这一招人质计划恐怕不能奏效，但是箭在弦上不得不发。他抬起手，一声令下：“杀！”

    “嗖”一只比普通弓箭长三分之一的羽箭射穿了零克族长的头，他连惨叫都没有发出一声，就一命呜呼了。这个一生算计的老家伙，也死在了自己最得意的一笔算计上：不应该让面具林冒充零克家族的人哪……

    “因为你的自私，整个零克家族将遭到毁灭性的打击。”使长鞭的大言不惭的说道：“尽管你自私的不愿意自我了断，但是由我们动手，最终的结果还是一样的，面具林，你真是害人害己！”卫磨灭觉得好笑，这家伙怎么一直这么自信？前一个自信满满的计划刚刚失败，这家伙竟然没有受到一丁点的打击，还是这样臭屁。

    他随便的冲使长鞭的招招手，“你过来，让我看看你究竟凭什么这么自信？”使长鞭的卑鄙一笑：“哈哈，你误会了我的意思。如果我一个人，我绝对没有这么自信，可是我还有这十几个同伴……”他的身后，那些人慢慢的围了上来，形成了一个半月马阵。将卫磨灭扣在马阵中。

    “我们这些人，就算是面对夜金，也一样有七成的把握获胜。”使长鞭的高手得意的笑了。卫磨灭摇摇头叹息道：“要是我没记错的话，刚才你露出这样的笑容之后，紧接着你十分自信的用零克家族要挟我的计划失败了。”使长鞭的高手好像脸上被人打了一拳，顿时笑容凝固，狰狞道：“好，既然你不到黄河不死心，那我就成全你，兄弟们。跟我上！”

    卫磨灭心中一阵轻松：“终于动手了吗？怎么那么多废话。”二王子雷克顿纳隐藏在众人后面。这是事先就商量好的。

    马阵中，使长鞭的突然发现自己眼花了，在呢吗眼前的这张面具这么熟悉，嗯？还有一点独特的香味――息骨面具！使长鞭的看到，那家伙明明在几十米之外，怎么这么快就到了自己的面前？

    他连忙后退，舍了战马双腿一蹬，朝后飞去。“嗖”一只比普通弓箭长三分之一的羽箭射来，箭影一闪已经到了卫磨灭的身后。紧接着“铮铮铮……”弓弦连响，一连串的飞箭射来。卫磨灭看也不看，回手一捞，准确的将七只长箭全部捞在手中。正面一条黑影袭来，“啪”的一声鞭响，使长鞭的高手出手了。

    卫磨灭随手一指，一只长箭射出去，“唰”的一声，将长鞭的鞭梢钉在了地面上。紧接着他掠出一片残影。一眨眼的功夫。从使长鞭的高手身边擦过。“啊！”只听见一声惨叫，使长鞭的高手浑身是血。四只长箭分别钉在了他的双手双脚上，将他拉开了一个大字形，钉在了地面上。

    一共七只长箭，卫磨灭手中还剩两只。他看了用弓箭的高手一眼：“箭不够用了，再给几只。”那高手已经拉开了弓，听到卫磨灭这么一说，顿时一个哆嗦，手中的箭不受控制的射向了旁边的一个同伴。

    “嗖――噗！”那名同伴在怎么也不会想到背后会射来一只冷箭，顿时被射了个透心凉，一声闷哼落下马去。卫磨灭哈哈大笑，玄龙族的高手们胆战心惊！弓箭高手失手射杀了自己的同伴，心中愧疚难当，傻傻的看着那名同伴的尸体，一动不动。卫磨灭一闪出现在他的身旁：“既然你不给，那我就只好自己拿了。”

    “小心！”周围的同伴都是提醒那名弓箭高手，客户是他还是那样呆呆傻傻的模样。卫磨灭露齿一笑：“我可不会趁人之危，我又不是玄龙族人，你们放心好了。”周围的高手们一阵羞愧，可是战况却不容他们有时间惭愧，一片箭雨射来，人人自危，纷纷摆出自己的兵器阻挡箭雨。可是众人眼前一花，箭雨突然消失，那个可怕的面具林已经不再他们的包围圈之中！

    卫磨灭用精神力量幻出了漫天的箭雨，其实那一壶长箭，好端端的在他手中，一只也没有浪费。“小心二王子！”被钉在地上的使长鞭的高手还没有死，倒是忠心护主，一直在关注着战场的局势。看到面具林脱困而出，声嘶力竭喊出了这么一句。

    众人一回头，果然看见卫磨灭已经化作一道灰色的闪电，直扑向二王子而去！二王子雷克顿纳虽然一开始不断叫嚣，可是看到了卫磨灭的实力之后，早已经全无战意。见到那个恐怖的面具人向自己扑过来，顿时吓得魂飞魄散，调转马头没命的逃走！

    “二王子！”一众高手们也吓得魂飞魄散，要是被面具林伤了二王子，他们这些人就是有三个脑袋，也不够砍得！可是卫磨灭的速度远比战马快，而且这些人中，唯一的两名可以远攻的高手，使长鞭的和使弓箭的，一个被钉在地上，一个痴痴呆呆，再也没人能够援助二王子了。

    危急关头，那名轰塌了卫磨灭草屋的高壮大汉突然灵机一动，奋力一掷，手中的铁锤“呜”的一声射了出去，速度奇快，眼看就要追上面具林了。众人精神振奋，纷纷学着大汉的样子，将手中的兵器一股脑的掷了出去。顿时乱七八糟的兵器，夹杂着几根马鞭，呼啸着飞向卫磨灭。

    卫磨灭嘿嘿一阵冷笑，突然加速，眨眼间冲到了雷克顿纳的前面，一把抓起雷克顿纳。二王子一声怒吼，身上玄龙族特有的龙气爆发，一片金色的光芒汇聚在拳头上，一拳轰向卫磨灭。卫磨灭伸出手指在他的拳头上轻轻一点，一点蓝色的光芒瞬间击破了他的龙气，晶流力量顺着他的手臂游走全身，将他周身的经脉全部摧毁！

    “啊！”雷克顿纳一声惨叫，痛彻心肺，卫磨灭随手将他挡在了自己的面前，此时，那一片兵器呼啸而来！

    “二王子！”“殿下！”高手们吓得魂飞魄散，一阵乱叫，却无济于事。“嘭嘭噗……”一阵乱响，所有的兵器准头竟然都不差，就连那几柄马鞭，也准确的敲在了雷克顿纳的腿上！雷克顿纳浑身是血，全身的骨头也断的差不多了，早已经疼的昏迷过去，如果不是玄龙族超强的体质，这一下就能要了他的小命。

    卫磨灭把沙包二王子放下来，嘻嘻一笑：“既然大家都动手了，我不给他留点纪念，也真是说不过去……”“唰！”一只利箭插在雷克顿纳两腿之间、小腹之下，长箭的力道极大，射穿了马鞍，将雷克顿纳的男根钉在了马鞍上。长箭透过马鞍插进了战马的背上。战马吃痛，一声嘶鸣，撇开四蹄狂奔而去。

    那些高手没人再管卫磨灭了，一窝蜂的去追二王子了。如果二王子再有个什么三长两短，他们就真的只能等死了。

    战马全速奔跑中，颠簸的厉害。雷克顿纳双臂已断，不能握住缰绳，他和战马之间唯一的联接，就是下体。箭杆倒是很结实，不知道他的那玩意儿是否足够坚韧？否则从马上跌下来是很危险的……卫磨灭恶毒的想着，然后发出了一阵奸笑，让你还敢打我老婆的主意！

第二卷 第三百零五章 免费修理工

    落日废墟边缘，半空中劈开一道深蓝色的裂口，三个影子从裂口中掉了出来。“唉呦！”几声痛呼，一个影子抱怨道：“没想到落日废墟这么凶险，幸亏我们是精神体，否则别说猎杀亡灵魔兽了，只怕进去不列一百里。就就全变成骸骨了。”“幸亏老大最后那一下的‘破空传送’，否t我们肯定全部完蛋，被那个心念型卫兽困在它的‘灵魂结界’中!”“奶奶的，竟然是臣兽级的心念型卫兽，而且看上去马上就能升级为宗兽级别的卫兽了，真是厉害，竟然连我们一个都差点陷进去……”

    两个影子喋喋不休，前面的那个影子有些不耐烦了，冷哼一声训斥道：“你们两个还真把自己当作一个强者了？如果不是在这个星球上，我们算什么？难道你们忘记了我们是从什么地方来的。如果你们连这个也忘记了，那么我们就不用回家了。”后面两个影子心中一寒：是呀。自己的家乡，真是强者遍地，就算是自己现在的水平，回去之后恐怕也只是一个中等偏下的水平，要是回去之后。运用现在在这个星球上的心态处世，那就真如老大所说，根本不用回去了，因为那样的话，恐怕不用一天时间，就会死于非命!

    两个影子唯唯诺诺不敢再多说，老大页叹息了一声：“真可惜，那头卫兽实在太强大了，我们没能捕捉成功。否则拥有一头即将达到宗兽级别的心念型卫兽，就算是回去了，我们也可以凭借这头卫兽，攀上一个强大的势力。有了强大势力的庇佑。我们不但修炼起来事半功倍，而且还不用担心安全问题。”

    三个影子一阵沉默，还是老大首先振奋起来：“现在先别想那么多了，我就算是回去马上就死，也不愿意继续生活在这个星球上！”“对，就算是回去马上就死，我也不愿意继续活在这个星球上！”其余的两个影子一声怒吼。老大面前浮起了一团灰雾，灰雾裂开一道缝隙，里面漂浮着三颗灰黑色的魔核。魔核好像黑色的眼眸，深邃的让人一眼看不到底。还想再看一眼……

    “有了这三颗魔核。我们终于可以回家了！”三个影子激动不已，老大说道：“如果我没有看错，歌顿的身份绝不简单。只要我们追随他，说不定还能够得到一具很优秀的身体，变成‘三转战士’！”另外两个影子大震：“老大你肯定？”老大说道：“这只是我的判断，信不信由你们。我已经决定以后追随歌顿了，至于你们，虽然你们叫我老大，但是我不干涉你们的选择。”

    “好，既然老大都已经决定了。我们还有什么可犹豫的！”两个影子一起说道：“我们也誓死追随歌顿！”

    ……

    卫磨灭刚刚从海皇城回来，痛痛快快的修理了一下玄龙族，现在整个海族的高层，都知道卫磨灭这个煞星不好惹，再也没有人敢向玄龙族学习，没事摸老虎屁股玩。尽管卫磨灭离开海皇城的时候，有不少海族民众扔菜叶子，但是海族高官们列队欢送。无一缺席。

    志得意满的卫磨灭离开海皇城的时候。看了看海皇城的城门，心中暗道：总有一天让你们这些无知的百姓知道。我卫磨灭才是你们海族的救世主，到时候，这城门耸立的两座雕像，一座依旧是海皇神，另外一座，就是我卫磨灭！

    回到了吞明城，卫磨灭看了看前方送来的战报，没什么新鲜的东西，有始神压阵的魔动机甲，士气大振，竟然顽强的将两千名钢铁亡灵巨人挡在了海岸线上。卫磨灭也无可奈何，他现在虽然不畏惧始神，可是他也知道自己现在的实力，和始神对上胜少负多，他不能前往前线。卫磨灭左思右想，想在还不是发动最后总攻的时候。

    要发动大反攻，至少需要具备两个条件：第一，神始大陆大溃败。可是现在神始大陆虽然处在劣势，却并没有表现出溃败的迹象。第二，卫磨灭有把握打败始神。至少，也是卫磨灭有把握和始神打个平手，两败俱伤。否则一旦神始大陆到了最后关头，始神不是白痴，绝不会在那种情况下还自重身份不肯出手。始神现在之所以不出手，就是因为他很有把握，自己一出手，就能挽回战局，所以始神现在还是一种“游戏”的心态。只不过觉得即便是玩游戏，敌人也有强大的时候。

    卫磨灭决定，战士先给始神一个错觉，让他一直觉得，只要他一出手，战局就能迅速扭转，所以这段时间内，卫磨灭绝不能和始神有所接触，如果让始神警觉自己的实力迅速增长，那说不定始神会在自己还不够强大的时候对自己下手。

    战报看得差不多了，外面有人禀告：“大嚷，外面有三个怪人求见。”卫磨灭一愣，问道：“什么怪人？”“那三个人什么也不说，只是让我们把这件东西呈给您。”卫士托着一个盘子，盘子上面一个布包。

    武侠小说中无数高手就是因为看了一些来历不明的书信、信物、才身染奇毒，最终一命呜呼的。血的教训哪，卫磨灭熟读武侠三万篇，本不阴阴险也阴险了，断然不会这么轻易上当。他洞悉能力一扫，已经看出来里面是一枚超圣级亡灵系魔兽的魔核。这个时间，还会有谁去收集圣级以上亡灵系魔兽的魔核？卫磨灭低呼一声：“神裔五老！”他露出了一个奸商一般的笑容，高声说道：“让他们进来。”

    三个影子为了不惊世骇俗，每人都披上了一件斗篷。见到卫磨灭，三人立即问道：“歌顿呢。他怎么不在山中了？”语气不怎么客气，卫磨灭面前的桌上放着那枚超圣级亡灵系魔兽的魔核，一阵风卷过不见了。卫磨灭慢悠悠的看着自己手中的战报，好似混不在意三人问也不问他。就收回了魔核。

    卫磨灭没有回答他们，淡淡问道：“你们来找我有什么事情？”“歌顿呢！”一个影子忍不住冲了上来，他本就对卫磨灭十分不满，何况他们有求于歌顿，又不是有求于卫磨灭、

    “噻！”并不是拳头砸在桌子上发出的声音――尽管影子的确这么做了，但是作为精神体的他，拳头毫无物理伤害，一拳砸下去，精神力震荡空气，发出了一声巨响。

    卫磨灭抬起眼皮。比他还傲慢的扫了他一眼：“你似乎没有弄明白。这里谁是主人，谁才有资格发问！”“你！”影子大怒，刚要动手，一道银色圆环从卫磨灭的头顶上射了出来，音色圆环带着一股奇怪的波动――这波动是卫磨灭同魔族恶灵战斗中领悟的灵魂震荡，卫磨灭后来回忆了很久，终于能够熟练掌握这种精神攻击技法了，与精神器一起施展出来，果然出其不意！

    “咻……”影子面前一阵波动，他一声惨叫。半边身体被银色圆环击中，在一阵波动中，身体开始慢慢的变淡！“不要！”为首的影子一声哀求：“对不起，尊敬的大贤者，是我的伙伴不对，请您手下留情，不要湮灭他……”卫磨灭哼了一声，收回了灵魂震荡。刚才还耀武扬威的影子。浑身一抖，恨恨的退了下去。他虽然心中怀恨。却见识了卫磨灭的厉害，现在的卫磨灭，绝对不是他一个人能够对付的，还是暂时隐忍的好。

    为首的影子恭敬的答道：“大贤者，我们是来找歌顿先生的，我们去了城外的基地，发现他不在，所以才来向您请教，歌顿先生去了哪里。”卫磨灭瞄着三个影子，心中飞快的盘算：这可是三个免费的超级劳工哪！如果不好好利用一下，我卫磨灭又岂能称的上是超越了商射水准的奸商？

    “嘿嘿！”他一阵奸笑，不知道为什么，三个影子一起觉得身上一寒！他们三个都已经没有了任何的感知，之所以有这样的感觉，完全是精神作用。“我听说你们的组织叫做神裔？”卫磨灭慢不着边际的开始了问话，如同一切电影电视剧中情节一样，一旦这样的问话开始，那么后面跟着的，肯定是让人难以接受、又不得不接受的条件。

    “是的，小组织，不成气候。”为首的影子不敢怠慢，可是心中觉得不妙，还是特意的谦虚了一下。卫磨灭哈哈一笑：“不要谦虚吗，如果没有我，你们很可能就是整个大陆的主宰了！”卫兽的影子连忙道：“那都是以前了，我们现在只想回家！”卫磨灭突然话题一转：“你们培养的睿兵和权监据说都是一时翘楚啊……”为首的影子终于明白卫磨灭是什么意思了，连忙说道：“大贤者放心，我马上就命令属下，将睿兵茂林胜抓来，任您处置！”

    卫磨灭连忙摆摆手：“我不是小气的人，不必了。不过我听说你们有一部饲神心经？”他兜了半天的圈子，终于到了正题上。卫兽的影子浑身一抖，连忙矢口否认：“没有！这纯属诬陷，饲神心经是什么东西，我从来没有听说过！”卫磨灭狡猾的笑了，重新拿起了自己的战报，悠闲的看了起来：“奥？没有饲神心经，唉，那我就没有办法了，没有饲神心经，就没有歌顿，你们看着办吧……”

    “卫磨灭！你以为没有你，我们就找不到歌顿了吗！”刚刚发难的那个影子终于忍不住了，抢出来怒吼道。卫磨灭淡淡道：“当然不会，歌顿又没有藏起来，其实很好找，只不过没有我的同意，你看看他会不会答应带你们回家！”

    三个影子哑然，卫磨灭和歌顿的关系，他们是知道的，如果卫磨灭坚决反对，歌顿肯定会毫不犹豫的拒绝他们。卫兽的影子委婉道：“难道您就忍心歌顿一直想不起来自己的真实身份？”卫磨灭看也不看他们说道：“不就是三块超圣级亡灵系魔兽的魔核吗，没有你们，我照样能找到。不瞒你们说，落日废墟我也去过的。”

    影子们彻底没办法了，另外两个影子靠近老大，三个影子一阵商议。

    配合心经的确是在影子们的手里，但是他们却不愿意交出来。即便是在他们的家乡，这一部配合心经，也是价值连城的宝物。这部配合心经，是影子们最后的退路了，虽然决定追随歌顿，但是如果歌顿真的没有什么成就的话，他们想用这部配合心经，敲开一些强大势力的门寻求庇佑――配合心经具备了这样的功效。

    可是卫磨灭要的偏偏是配合心经，三个影子商议了半天，不把配合心经交给卫磨灭，卫磨灭就不让他们回家。无可奈何，三个影子最终还是决定就范。

    “大贤者……”为首的影子的声音，显得是那么的沮丧：“好吧，我们同意将配合心经交给你，但是您一定要让歌顿先生，把我们带回家！”卫磨灭得到了自己想要的东西，爽快的说道：“这个你放心，你们把三枚超圣级亡灵系魔兽的魔核交给我，剩下的事情，我会为你们办好的。”

    三个影子有些不放心：“还是我们亲手交给歌顿先生吧。”卫磨灭斐然道：“怎么，难道你们还不相信我？”影子连忙否认：“不是不是，我们怎么能不相信您呢，只是、只是……”他们还真有些不相信卫磨灭，谁知道卫磨灭会不会有私心，想要把歌顿留在这个星球上帮助自己打败神始大陆，因此私吞了这三颗魔核？

    卫磨灭叹了一口气：“好吧，我让你们看一件东西，你们就会相信我了。”

    他打开饲神该亚的储物空间，带领着三个影子走进了那个内嵌的空间：“你们看，这是什么！”“天哪，一艘魔舰！”三个影子一起惊呼。卫磨灭笑了：“现在你们相信我了吗？”为首的影子毫不犹豫的把三颗魔核和配合心经一起交给了卫磨灭：“我们完全相信您了，大贤者阁下！”

    卫磨灭哈哈大笑着收好了东西，然后说道：“好了，你们留在这里将这艘魔舰修好，等歌顿完全想起来自己的身份的时候，我会来通知你们的！”

第二卷 第三百零六章 修炼配合心经

    “大人、大人！”三个影子飞快朝卫磨灭追过去：“您不能把我们留在这里啊！”悄无声息的，卫磨灭关闭了空间，他本人在三个影子扑上来之前的十分之一秒消失了。卫磨灭浑然不理会三人的惨叫声，站在空间外面想道：一般人是不能在储物空间中生活，可是你们是精神体，长时间的呆在储物空间中，应该没有问题。确定了自己没有虐待动物的嫌疑之后，卫磨灭施施然走开了。

    空间中，三个影子从卫磨灭刚才所站立的地方扑了过去，卫磨灭已经不见了，三人一阵沮丧。“老大，我们怎么办？”为首的影子有些无可奈何：“就算是神，被关在别人的空间里，也毫无办法，何况是我们？唉，动手吧，开始修理魔舰，不管怎么说，修好了魔舰，我们回家的希望又增大了几分……”“可是要修理魔舰，需要材料啊，他不给我们任何材料，让我们在呢吗修理？”影子站在魔舰上一个巨大的窟窿旁边说道。要堵上这些窟窿，可真是需要不少原料。

    为首的影子一咬牙：“反正为了回家，我们已经压上了所有的身家，连配合心经都交出去了，还在乎这些材料吗，你们不都有自己收集的用来炼制精神器的材料吗，就用这些原料吧！”“啊！”两个影子齐声惨叫，声音中充满了不甘，他们收集这些材料可不容易，在这块大陆上千年了。也不过刚刚足够炼制一个精神器，要是想要修好这艘魔舰，恐怕要把所有的材料都搭进去。为首的影子说道：“别叫了，如果我们能够回去。这些材料根本不算什么。在这个星球上很难收集到材料，到了我们的故乡，遍地都是！”

    两个影子知道老大说的是实情，无可奈何的点点头：“那好吧……”

    卫磨灭乘坐着快船返回了自己的饲神城堡。娜妮莎小妮子十分贴心，饲神城堡建成不过几个月的时间，她已经专门为大人造了一艘窄身快船，作为卫磨灭的“旗舰”，不但船身修长，而且船帆增加了一片，航行速度比一般的船快上一倍。对已已经习惯了地球上的出行速度的卫磨灭来说。在这里最无法忍受的。无疑是这个世界慢的像蜗牛一样的车马舟船了。

    虽然卫磨灭的旗舰速度快的多，但是从吞明城回到饲神城堡，还有好几天的路程。卫磨灭将自己关在船舱里，然后拿出刚刚敲诈道德配合心经，开始研究起来。依旧是一块黑色的石头，卫磨灭抚摸着这块黑色的石头，最后一部分饲神心经了，自己学全了饲神心经，是不是也能够达到始神的级别呢？

    卫磨灭的晶流在两手之间不住盘旋，反倒有些舍不得打开这最后一块饲神心经了。期待了很久的配合心经。突然有一天拿在手里，他竟然有一种不真实的感觉！

    晶流荡漾，一圈波动，蓝色的力量注入了石块，一阵快速的转动之后，黑色石块飞快的蜕变，如同以往的每一块饲神心经一样，那些神秘的符号好像密码一样被重组。然后显露出卫磨灭能够看懂的饲养员语言。

    配合心经并没有让卫磨灭失望。这门心经讲述的内容，远远超过了卫磨灭的期待。绝不仅仅是战士和卫兽的配合默契程度那么简单。还有饲养员和卫兽的亲密程度，此外，饲养员修炼过配合心经之后，不但能够提升战士和卫兽的默契程度，而且还可以帮助多卫兽战士，控制自己的多个卫兽。

    一般情况下，多卫兽战士的每一种卫兽，都是均衡发展，但是有了配合心经，卫磨灭就可以帮助战士选择其中的一种卫兽为主，另外一种卫兽为辅，这样的话多卫兽战士可以首先专心的升级一种卫兽，当这种卫兽达到顶级的时候，转而去升级另外一种。

    这些看似很琐碎的功能，实际上作用不小。单纯的从提升战士和卫兽的配合默契程度来说：如果两名七级卫兽战士，在这块大陆上，已经达到力量的顶点了，很难再前进一步。那么这两个人的水平高低，很大一部分就要取决于和卫兽的默契程度了。

    并不是将卫兽收进身体内之后，所有的卫兽战士的默契程度都是一样的，不同的卫兽、不同的战士，各种不同的因素作用之下，每一名战士的默契程度都是不一样的。

    拥有高等级的默契程度，在战斗中可能力量就能够提前那么百分之一、千分之一秒爆发。不要小看这短短的一点时间优势，对于七级卫兽战士这样级别的强者来说，这已经足够让他们完成制胜一击了。

    卫磨灭马上开始修炼起配合心经，旗舰还要三天才能达到自己的饲神城堡，正好趁这个时间提升一下子自己的实力。

    当窄身快船到达始神城堡的时候，卫磨灭还没从船舱里出来。他交待过船员，不要打扰自己，所以虽然靠岸了，却没有人去叫醒卫磨灭。这艘船上的船员，也有不少是以前在吞明城中，贤者府的老人了，很清楚卫磨灭经常陷入这种没有由来的“闭关”之中。

    快船停靠在饲神城堡自己的码头上，周围还飘着几艘小船，这些船都是饲神城堡的，有些事用来运输货物的，有的是供城堡内下人出入的，还有几艘，像卫磨灭的这一艘一样，本书转载K文学网.1……６ｋ.是几位夫人的私人用船。

    又过了两天，卫磨灭从冥冥之中醒了过来，不由得一笑。身上各色光芒流淌，一道道光芒之中，那一身卫兽装甲穿在了自己的身上，胸口的熊猫卫兽。那颗怒吼的熊猫头凸现了出来。两只手臂上，隐隐有一股黑色的巨兽之力形成的兽头暗影，在手臂两侧护佑。盔甲产生了一些细微的变化，双臂之上。手肘处生出了两根刀锋一般的骨刺，依稀可见巨兽利齿的原形。肩头两枚犀牛角朝外生出，手腕上勒紧了一圈黑色的护腕。再看看自己的卫兽护臀，已经变成了四只圆环，整齐的套在自己的左手腕上。圆环上面整齐的一排菱形卫兽格。

    这也是卫磨灭和别的卫兽战士不同的地方，别的卫兽战士都是每升一级，才有一个新的卫兽格出现，可是卫磨灭根本没有升级，所有的卫兽格都已经出现了。只是卫兽格中没有显示技能罢了。他把每一个卫兽环都数了一下，武斗型的比蒙巨兽的卫兽环上的卫兽格最多。一共有二十个！

    卫磨灭着实吓了一惊。因为按照他的推算，最高等级的卫兽战士，应该是十三级，也就是说，拥有十三个卫兽格，可是自己竟然足足有二十个！不过很快他就释然了：他推算最高等级的卫兽战士为十三级，并不是根据自己的情况推算的。而是根据神众大陆的人的身体情况推算的。

    神众大陆上的人，一共只有十三道经脉，每打通一条升级一次，所以只能升级为十三级卫兽战士。可是自己来自地球。按照中国古老的经脉理论，人体有十二正经，外加奇经八脉，总共二十道经脉，全部打通自然能够升级为二十级卫兽战士，这也没什么好奇怪的。

    想明白了这一点，卫磨灭心中不免有些小小的自豪，看来地球人的体质虽然是最弱小的。但是只要进入了“先天”的境界。优势却远不是神众大陆上的人所能相比的。

    卫兽格次多的，是熊猫卫兽。双属性卫兽的熊猫卫兽环，有十六个卫兽格，就算是作为熊猫卫兽战士，最高等级也比神众大陆上的普通卫兽战士高。

    最少的是细菌卫兽，居然只有可怜的六个卫兽格！这只是熊猫卫兽的零头！

    细菌卫兽和熊猫卫兽的卫兽格，只有一个里面显出了技能，说明这两种卫兽都还处在最低级的状态，只具备最基本的技能。

    但是比蒙巨兽的卫兽格，却有两个技能显现出来了。最初的一个卫兽技能，就是所谓的“巨力”了，新增的这个卫兽技能格中，显示着一个虚影，卫磨灭尝试着启动这个卫兽技能，一道虚影出现在卫磨灭背后，他马上明白了这个技能的作用：巨兽守护！这个技能施展的时候背后一只有一头比蒙巨兽守护，当然只是一个比蒙巨兽的幻影。这个欢迎虽然在战斗中没有什么帮助，但是确实一个保命的绝招，因为这头比蒙巨兽的幻影，唯一的作用就是为卫兽战士抵挡一击。

    理论上来说，不管多么强大攻击，只要卫兽战士心中决定让比蒙巨兽去阻挡，那么就一定能够当下来，不会对卫兽战士产生什么伤害。不过这个卫兽技能的技能冷却时间太长了，每一次使用之后。要经过整整一天，才能重新使用。

    不过这已经很让卫磨灭高兴了，有恶劣这样一种卫兽技能，卫磨灭等于有了两条命――不，应该是三条命，因为卫磨灭有两头比蒙巨兽卫兽。两只卫兽一同升级，他一天之内，可以召唤两次巨兽守护，真是“九命狸猫，三命卫磨灭”。

    “吼！”卫磨灭一声怒吼，两头巨大的比蒙巨兽腾空而起，比快船上的桅杆还要整整高出一倍！饲神城堡的人吓了一大跳，警钟乱响，城堡的t望塔内，卫士们声嘶力竭的喊道：“敌袭！敌袭！保护夫人……”卫磨灭哈哈大笑，收回了巨兽守护，志得意满的从船舱中走了出来：“走，回城堡。”

    虚惊一场，拉芙娜有些责怪的嗔怒道：“你阿，怎么还像个小孩子，有了什么宝贝一定要拿出来显摆一把。”娜妮莎忙着生意，并不在城堡内，卫磨灭有些想念这个黑暗精灵了，不满的嘟囔了一声：“这小妮子，老公重要还是金币重要。”

    卡梅琳捏住了他的鼻头：“你这没良心的家伙，要不是娜妮莎妹妹辛辛苦苦的赚钱，你能像现在这样大手大脚，毫无顾忌的花钱？你那艘船，可是用了最好的木材建造，请遍了大陆上的能工巧匠，光是原料和人工，就用去了三百万金币，还不算内部的装饰和器物。娜妮莎对你，可真是宠爱到了极点，连一个喝水的杯子，都备上了两份，一份冬天用的，是火牛角磨凿的，保温性能很好。一份是夏天用的，是极北冰狒的头骨做的，有持久冰冻得效果！”卫磨灭摸摸脑袋，不好意思道：“我说呢，怎么那水一直是温热的。”

    拉芙娜也说道：“唉，都担心娜妮莎把你给惯坏了……”卫磨灭心中感动：黑暗精灵果然是大陆上每一个男人都希望拥有的女性伴侣，光是细心入微这一点上，就罕有人能相比。

    想到自己的船，卫磨灭突然灵机一动，自己正在发愁，三厢聘礼中的第二厢聘礼送给伊利亚娜些什么好，她是海族何不送她一艘船呢？

    虽然受到了自己的教训，但是卫磨灭可不会天真的以为，玄龙族的那些家伙就会就此收手，学乖了起来。三厢聘礼才过了一项，后面还有两次机会，玄龙族肯定认为，自己还有反败为胜的机会。

    既然要送船，又是送给伊利亚娜，自然不会那么简单。想想伊利亚娜将来嫁过来，也是要生活在这座城堡中，有了一艘船出入也方便。

    一般的船已经价值不菲了――不过这个不菲，只是相对来说，像卫磨灭的这艘船，在神众大陆上已经极尽奢侈，花费也不超过七百万金币，想要依靠七百万金币的宝物，胜过玄龙族，显然是不可能的。不过卫磨灭心中已经构思了一种魔动机舰，绝对有把握获胜。

    魔动机舰这个世界上早已经出现了，甚至海族还曾经击败过神始大陆的魔动机舰舰队，这种魔动机舰想要打动海族并不容易。不过卫磨灭想用来打动海族的，并不是魔动机舰的理念，而是超级豪华游轮的理念。

    就算你是身家几百亿美金的超级富豪，有人送你一艘玛丽女王号，你能不动心吗？

第二卷 第三百零七章 魔王炮出炉（上）

    饲神城堡内，卫磨灭躲进了专门为自己建造的宽敞的密室中。

    这大概是饲神该亚留给后人的最后一件礼物吧，所以制作的非常精美。手柄和吞口上，都装饰着不同的卫兽图案，做工之精致，就算是在二十一世纪的地球，都很罕见。

    卫磨灭爱不释手的抚摸着这柄短剑，心中暗道，看来以后自己就可以用这柄短剑，为卫兽和战士们合体了。这柄短剑是饲神该亚留下里的。用它来合体。说不定会有意想不到的效果呢。

    饲神剑并不锋利，虽然有剑刃。但是看上去剑刃十分迟钝，他在手上轻轻划了一下，一点疼痛的感觉都没有，连根白线都没有留下。卫磨灭并不担心，他将自己的无属性晶流输进了饲神剑中，随手一剑劈出，一道绚烂的银色光芒呼啸而出，劈中了他前面几米外的一张石椅，无声无息的没进了石椅之中。卫磨灭走过去，用力一推，石椅果然已经被劈成了两半！

    这还是自己没有怎么用力的情况下，如果用这柄银剑对敌，一定威力十足。不过卫磨灭已经有了晶流神锋，也是一样威力惊人，如果这柄饲神剑没有什么特殊的功效，对他来说帮助真的很一般。不过饲神该亚留下的东西，怎么会没有一点特别的地方？卫磨灭小心翼翼的收好了饲神剑，这等宝贝可不能乱放。

    从密室中出来，正好碰上卡梅琳。卡梅琳一身洁白的狐皮大衣，越发显得红发似火，面容妖娆。卫磨灭见她身后跟着几名下人，都拎着大包小包的，不由问道：“你这是干什么去？”卡梅琳指了指吞海城的方向：“我要回我的领地去看看，这些年都没怎么治理，都是你害的。”说着，撒娇嘟起了小嘴。卫磨灭看的可爱，心中痒痒，飞快的在她的红唇上蜻蜓点水般的一吻：“正好我最近没事，陪你回去看看吧。”

    卡梅琳一阵为难：“这不好吧，你好不容易回来一趟，就和我一起离开，拉芙娜妹妹怎么办？”卫磨灭一想也是，自己和卡梅琳“私奔”了，留下拉芙娜一个人孤零零的守在城堡中实在有些说不过去。“那就把她叫上一起去。”卫磨灭道。

    拉芙娜一听，欢喜道：“好啊，我还一直没有去过吞海城呢！”三人坐上了卫磨灭的旗舰，速度极快，只需一天半就能到达吞海城。上船后，卡梅琳四处走走看看，不由得啧啧称赞，有些嫉妒的道：“娜妮莎妹子好生偏心，给你这冤家连马桶用的都是上等精瓷，哼，回头我们要家法伺候，让她也把我们的船上，都换成和你一样的配置！”

    卡梅琳从小养尊处优，自是极喜欢享受。既然在卫磨灭船上用过了这些精致的玩意儿，回到自己的船上，定然觉得很不舒服。卫磨灭怜爱的一笑：“好，给你们都换了。”卡梅琳大喜，跳上卫磨灭的怀里抱着他狠狠的亲了一下。拉芙娜有些不好意思：“这样不好吧，钱可都是娜妮莎妹妹挣的”

    卫磨灭一伸手。两女入怀，真是春光无限：“你们放心，娜妮莎挣钱，就是为了给我们大家花的”大贤者毫不客气的将娜妮莎的劳动成果“共产”了。

    回到吞海城。卡梅琳急急忙忙的赶去处理自己的政务，卫磨灭就陪着拉芙娜四处走走看看。他在吞海城，拥有比教宗还高的声望，沿路的信徒无不对他顶礼膜拜，原本好端端的出游，弄得拉芙娜一阵紧张。作为大贤者的妻子，一举一动，是不能有丝毫的失礼的，尤其是在吞海城这种地方。

    大贤者重回吞海城的消息很快传开了，很快大批的信徒。从四面八方聚集过来。卫磨灭看到越来越多的信徒苦笑一下，在卫士的保护下，来到了城北的饲神殿。拉芙娜早就听说卫磨灭有这么一座奇特的饲神殿，但是第一次看到，还是吃了一惊：“好大的巨兽！”拉芙娜看着卫磨灭的眼神中，充满了纯洁的小星星：“老公你那个时候，就能单独一个人杀死这样巨兽，真是了不起哦！”

    拉芙娜是现在三个老婆中，最没有心机的一个，看到她崇拜的目光。卫磨灭心中得意之极，哪个男人不希望自己的女人这样崇拜自己？不过嘴上还是要谦虚一下滴，卫磨灭哈哈一笑：“没什么没什么，小意思，不在话下”

    他们在神殿内休息，闻讯而来的信徒已经围满了饲神殿，整齐的呼喊着卫磨灭的名字，普密巴进来道：“大人。信徒们都恳求见您一面。您看”卫磨灭拍了拍拉芙娜的小手：“你在这里等着，我一会儿就回来。”卫磨灭背后的一双风翼张开。从饲神殿肋骨天顶上飞了出来。

    一看到大贤者现身，信徒们情绪激动不已，一道道人浪往前涌，前面的信徒被挤得跌倒在地上。卫磨灭一看，这下可坏了，可千万不要酿成什么踩踏事件哪！他连忙张开双臂，大声说道：“洛神在上”这一句祈祷，他用足了自己的力量喊出，果然他的声音一发出，人浪顿时冷静的许多，前面被挤倒的信徒，终于狼狈的爬了起来，不过后面已经没有地方了，他们只能站在台阶上。

    卫磨灭张开双臂：“佛祖保佑，洛神在上！河洛神殿能有今天的成就，都是你们的功劳”他将手指向信徒，慢慢扫过，手指每扫过一片地方，精神力带着强烈的精神暗示跟着一起掠过。那些信徒们顿时感觉到脑中响过一片嗡嗡的神音，不过神音究竟说的是什么，完全没有概念。

    仅仅如此就已经足够了，信徒们欢声雷动，一起拜倒在地上，他们还以为大贤者以自身为桥梁，沟通了他们和洛神之间的交流。能够有幸亲身聆听神音，对这些信徒来说，绝对是光宗耀祖的荣耀！

    这一天，后来被称作吞海城的“神音日”，成了吞海城独有的一个神殿节日，每到这一天，神殿前面的广场上，总有大批信徒聚集，在炎炎秋日下，聆听神音。据说每年总有几名修行深厚的信徒，听到了神音！

    天知道是不是这些信徒们，被曝晒的时间过长，产生了耳鸣的错觉？

    卫磨灭从天空中落下来，自己都有些鄙视自己：我还真是一个干神棍的好材料啊！

    从吞海城回到饲神城堡，普密巴报告：“大人，神殿有人建议，派出卫兽战士，彻底清查整个雅玛荒原海，将所有的资源登记造册，免得有冒险者偷偷将珍惜物资带出，而不缴纳关税。”

    卫磨灭想了一下，还是摇了摇头：“还是不要了，雅玛荒原海之所以能够吸引这么多的冒险者，就是因为它的神秘感，谁也不知道这里面究竟有些什么东西。那些找到了珍惜的宝物偷偷带出去的冒险者，虽然逃掉了一部分税款，但是这些人都成了一夜暴富的传说。这些传说不断刺激着冒险者，让他们每个人都想到这里试试运气。虽然我们损失一小部分税款，但是却吸引了大量的冒险者，光是这些冒险者的通关税，就已经十分惊人了，这叫舍小利保大财。何况，就算派出卫兽战士，也未必能够完全弄清楚整个雅玛荒原海的情况。”

    他刚刚回到城堡，几乎是同时，一封密函送到。卫磨灭打开一看，原来是胖子有事情禀告，请他立即返回吞明城。卫磨灭有些头疼自己这样跑来跑去的折腾，心中盘算着，索性把吞明城外的基地，搬到雅玛荒原海算了。从保密的角度来讲，雅玛荒原海实在是比吞明城外的山区，更是建造基地。

    不过这中间牵扯的东西太多了，不是说搬就能搬的。

    无可奈何，坐上自己的旗舰，卫磨灭告别了城堡中的两个女人，自己又出发了，五天之后，卫磨灭已经返回了吞明城，站在胖子面前。胖子这些日子连续的“技术攻关”，已经让他瘦了三圈，达到了能让人接受的“肥胖”行列。卫磨灭笑嘻嘻的说道：“哟，胖子，到底是什么让你减肥成功？是事业还是爱情？”说着，他用眼睛不断扫着站在胖子身后的古德。

    古德如何能听不出卫磨灭话中的意思？顿时脸上一红，有些薄怒的瞪了卫磨灭一眼。你还别说，古德这一下，还真有些另类的妩媚，就连卫磨灭都忍不住有些心动，也难怪胖子深陷情网不能自拔了。

    胖子混不介意卫磨灭拿他和古德打趣，甚至还有些欢喜。“嘻嘻，老大，我立下了一件大大的功劳，你说说，你怎么奖励我？”卫磨灭看了看周围，“天下无双”研究所里，整理的十分整齐，没有什么泄漏机密的地方，不由得问道：“你叫我回来就是为了和我商量这个？好吧，让我看看你究竟弄出了什么好东西。”

    “别，先别着急，你给我什么奖赏，我觉得这买卖划算，再给你看。”胖子发挥无赖本色。卫磨灭佯怒道：“你敢和我讨价还价！”胖子夷然不惧：“老大，一手交钱一手交货――这是规矩，你可不能坏了规矩！”卫磨灭问道：“你想要什么奖励？”胖子眼珠骨碌一转“我想成为卫兽法师――不过我有两个要求：第一，我要老大你亲自为我合体，你可不能用苏睿那个小子敷衍我。第二，我要的法师卫兽，比商射的高级！”

    卫磨灭哈哈大笑，看来胖子对于曾经被商射“打败”的经历还是耿耿于怀啊。卫磨灭一点头道：“好，只要你的东西够分量，这些我都答应你！”胖子大喜：“多谢老大，我马上带您去看我刚刚制造出来的魔王炮！”

第二卷 第三百零七章 魔王炮出炉（下）

    魔王炮就是胖子和始神破裂的根源，对这种胖子口中不住吹嘘的魔法大炮，卫磨灭心中十分好奇，听说他竟然制造了出来，不由大感意外：“你不是说神众大陆的加工水平，根本没有办法制造出魔王炮的吗？”胖子得意洋洋道：“我可是整整将神众大陆的冶炼和零件加工水准，提高了将近三百年的水准，才勉强制造出魔王炮。魔王炮的速度明显要比一般的魔法大炮快。一声巨响靶子轰然倒下，几名士兵飞快的跑了过去，一齐喊着号子将靶子重新扶了起来，卫磨灭一看，新式装甲上，露出了一个圆润的窟窿。

    “三层装甲叠加！”胖子大声的命令道，那些士兵飞快的由旁边的一个地坑中，扛出了三块新式装甲。叠加在一起。安装在靶子上。胖子看了卫磨灭一眼，说道：“现在我用的是穿甲魔炮的模式。”

    “嘭！”这一次卫磨灭明显看到了一道紫色的光芒穿透了三层装甲。从后面透了出来，又飞出几百米，轰在山坡上，山峰一震，哗啦啦的滚下来一大片的碎石，随即出现了一个黑不见底的深坑。

    卫磨灭这一次被镇住了，看看胖子，再看看魔王炮，不由得点点头道：“好东西，值这个价钱，我把你变成卫兽法师，马上开始量产！”胖子白眼一翻：“量产？以神众大陆现在的匠人水平，那是不可能的，就算我尽量加快速度，一个月能够造出一门来，就已经不错了。”卫磨灭看了看旁边的古德，又看看余怒微笑的胖子，将他拉到了一旁，悄悄说道：“如果我帮你约会古德，并且送给你一座大宅子当作你们两个新房，你每个月能造几门？”

    胖子呼吸一滞：好强大的诱惑！古德看到两个人鬼鬼祟祟的，不由得走过来问道：“你们两个在说什么呢？”胖子吓了一跳，连忙叫道：“你别过来！”古德从来没见过胖子这么紧张，奇怪的看看他，卫磨灭翻着白眼说道：“男人的秘密，你也要听吗？”古德看他们两个声色古怪，料定他们没说什么好事情，啐了一口道：“谁稀罕！”转身去了。

    胖子深深的吸了一口气：“每月最多一门半，真的快不了，这里的水平就是这个样子”卫磨灭失望的叹了一口气：“那好吧，你一边督促生产魔王炮，一变准备一下，选个时间，我为你和卫兽合体。”

    胖子点头答应了，卫磨灭又说道：“我正好还有点事情要找你。”“什么事情？”卫磨灭问道：“你造过魔动机舰吗？”胖子点点头：“造过，不过那时候我不是总设计师，只是一个助理研究员，职位很低，所以有些部分不是那么明白。不过只要有时间让我研究，我应该可以制造出魔动机舰来。”就算是一天的研究时间也不给他，也不可能在三个月内制造出一艘魔动机舰来，这本来就是个旷日持久的事情。

    “没问题，你现在全力生产魔王炮，我私人托付你建造一艘魔动机舰。”卫磨灭拿出了一张草图，这是他在返回吞明城的航行中，无聊的时间画得。“这是我的设计图，你先看看。”卫磨灭摊开图纸，大概和胖子讲了一下。胖子看着图纸沉吟了半天，然后轻轻摇了摇头：“老大，你的设计布局很有问题，如果真的要建造。恐怕要重新布置。”

    卫磨灭点点头：“没问题，一切生产的事情你做主，我只要出钱就行了。现在，我们俩商讨一下你的报酬的问题。”

    “报酬？”胖子眨眨眼睛。有些奇怪的看着他。卫磨灭说道：“那当然了，这可是干私活，做呢吗能不拿钱？”他又突然醒悟过来，这个世界的人，印象中恐怕没有干私活的概念，因此他换了一个说法：“你为我劳动，我当然要支付你报酬。”

    卫磨灭不想占胖子的便宜。胖子有点明白了，想了一下说道“报酬吗，要不你给我三万两千金币吧。”卫磨灭奇怪：“怎么不多不少三万两千金币？”胖子有些不好意思的说道：“前两天在城里看见一条项链，古德好像很喜欢，可是我没钱买”

    卫磨灭叹了一口气：“你真是个笨蛋。没钱难道不会问我要？我在神始大陆上可从来没和你客气过。”卫磨灭取出一张魔晶卡：“这里面有五十万金币，就算是你为我劳动的第一期工资，等到工程到一半和结束的时候，我再每次付给你五十万，怎么样？”胖子傻傻道：“这么多？用不了用不了。”卫磨灭道：“呆子，带着古德出去转转，她看上什么就给她买什么，这些钱可能还不够呢。”

    卫磨灭又恢复了奸商本色：“如果你需要钱，可以找我借贷，看在老熟人的面子上。我给你最低利息。”胖子接过魔晶卡揣进自己的储物空间，不过他可不相信这么多金币还不够古德花的。

    之后的几天，卫磨灭和胖子一起敲定了豪华游轮的设计，这个设计理念让胖子很感兴趣，卫磨灭和他讨论着游轮上面的奢侈布置，心中突然想到这也是一个巨大的商机啊，建造一艘巨型豪华游轮，周游大海。费用不菲啊。

    虽然现在神众大陆的消费能力可能还没有那么高。但是神众大陆不行，神始大陆可以。神始大陆的文明程度。甚至还要稍稍高出地球一点，这样的文明水准，绝对可以消费超级豪华游轮了。只要自己打败了始神，马上开始商业入侵神始大陆。

    卫磨灭连忙将自己的想法，修书一封，派人送给娜妮莎，要她早做准备。

    议定了游轮的大概布局，卫磨灭找来了一些能工巧匠，用珠宝玉石制造了一艘概念中的豪华游轮的模型。相比于地球上的豪华游轮来说，这艘游轮不需要那么多的房间，但是一定要够用。除了自己的一大家子，还有那么多的好朋友。卫磨灭暂时定为三十个房间，然后将休闲娱乐的设施布置好了。这个世界没有油漆，不能把游轮刷成悦目的白色，但是胖子建议，可以在游轮不吃水的部位，镶嵌上一圈蓝色的低品位的魔晶石，这样看上去，就美丽多了。因此这个模型，也是按照这个样子制造的。

    这些事情还没有忙完，神始大陆的战报又传来了，始神动用了他的预备队，崭新的五百具魔动机甲投入战斗，新式的装甲保护的魔动机甲，根本不是原来的巨剑所能够伤害的，于是神始大陆的军队又占据了上风，歌顿的军队，只能依靠新式的魔炮和敌人周旋。至于深入大陆内腹的海族远征军，就更不用说了，区区一百名新式魔动机甲，就将他们杀的溃不成军，一天苦战下来，损失了五百名怒鲸战士！

    消息传来，海族震动，人人又觉得战局岌岌可危了！原来的乐观情绪一扫而空，魔动机甲往日在他们心中，种下的深深的恐惧，又浮现出来。其实，如果不是卫磨灭支援的五百具新式魔炮，可能这一战，海族远征军就坚持不住了。

    商射随战报一同回来了，一见到卫磨灭，就拉住他说个不停：“老大，我终于找到了对付新式装甲的办法了，我研究过东海岸边，始神大陆遗留下来的那些钢铁堡垒装备的新式装甲了，我已经完全掌握了这种新式装甲化解能量攻击的原理了，只要你给我一个月的时间，我就能够开发出一种全新的武器，一定能够击穿这种新式的装甲。”

    卫磨灭看到兴奋异常的商射，并没有把胖子已经生产出魔王炮的消息告诉他，只是说道：“那好，我给你一个月的时间。而且最近我们的冶金和钢铁零件加工的水准，又提高了一个很大的档次，如果你需要什么，尽管去找他们。”

    商射兴奋的走了，他的天下第一研究所，马上开始紧张的运转起来。

    胖子赶制的三门魔王炮已经送去了前线，有了这三门神奇的魔炮，歌顿总算是能够稳住阵脚，再一次和神始大陆的军队对抗起来。始神这一次也学乖了，最大限度的挖掘神始大陆的战斗力，将以前的魔动机舰舰队，披上新式装甲，开拔过来当作火力堡垒，配合魔动机甲轰击歌顿的防御，没想到效果竟然不错。

    三门魔王炮，虽然数量少了点，但是选择了漫射的模式在近距离发生的状态下，威力还是十分惊人的。每一门魔王炮竟然能够在开角三十度的扇形范围内形成有效的火力压制，就算是那些新式的魔动机甲，在靠近两百米的范围内，遇上了只能能灰溜溜的撤退。三门魔王炮，成品字型安置，作为中坚火力，扼守住了歌顿的防线。

    海族已经慌成一团，坏消息一个接一个的传来，终于这一天，终极噩耗传来，海族远征军全军覆没，巴菲尔力战之下没能挽回局势，深受重伤下落不明。

    整个海族顿时陷入了一片的慌乱之中，所有的人都明白，怒鲸族是整个海族对抗魔动机甲的唯一力量，现在所有武装了新式武器，能够对抗魔动机甲的怒鲸族战士，全部战死在神始大陆，接下来他们拿什么对抗魔动机甲，如果魔动机甲真的趁机杀来，等待海族的，只有灭亡这一个下场。

第二卷 第三百零八章 饲神剑合体

    以利亚娜虽然忧心，却并不担心。

    吞明城外，山中基地。商射意气风发，搂着身旁专门赶来陪伴他的方映秋，指点着演武场上的一名钢铁亡灵巨人。那名钢铁亡灵巨人的手中，挥舞着一柄赤红色的奇形巨剑，斩劈之间虎虎生风！

    巨剑和以往的不同，不但剑身赤红，散发着淡淡的血光，而且剑柄是一头蟒蛇，蟒蛇好像麻花一样盘卷着身体，扭成了一个粗大的剑柄，蛇口张开吐出宽长的剑刃。蟒蛇的双眼镶嵌着两枚晶莹的魔晶石，整个巨剑看上去凶煞可怕。

    卫磨灭就在一旁，皱眉问道：“这就是你研究出来的新式武器？”商射一点头：“没错，你不是已经有了新式魔炮，难道我还要研究出一种魔炮来画蛇添足？”对于自己的新发明，商射很兴奋：“老大你看，这种新式巨剑，我叫它‘噬魂剑’，可以轻松的砍碎新式装甲。”商射一边说，一边指挥人台上来一块有些残破的新式装甲。然后命令钢铁亡灵巨人出手。

    “H”的一声，新式装甲被一剑劈成了两半。

    卫磨灭不由得点点头，商射一看，更加兴奋，不住向卫磨灭解释道：“我经过了几个月的辛苦观察，出生入死，九死一生、险死还生，终于找到了这种新式装甲的弱点：这装甲和以前的装甲唯一的区别就在于，它的表面上附着了一种奇怪的魔法波动，这种波动的性质很不稳定，不论遇到什么样的攻击，都会迅速的变成和攻击相同频率的波动，然后用同频但相反的波动，化解攻击”

    卫磨灭一脑袋三个大，连忙打断了他：“你就告诉我，这东西一个月你能生产多少柄？”商射伸出了三根手指头：“如果集合全大陆的力量，我们每个月可以生产三百柄！”卫磨灭心中一动：“你的意思是，让海族也参与进来？”歌顿点点头：“如果只靠我们自己的力量，就算有整个人类的支援，一个月最多也只能生产一百八十柄。”

    商射劝道：“老大，正好你马上要去海族下第二次聘礼了，何不趁此机会，将海族和人类的资源整合起来，就好像我们之前打造那种老式巨剑一样，人类和海族亲密合作。”卫磨灭摇摇头：“现在海族对人类的态度有了些反复，我觉得我们不能不防啊。”

    他摆了摆手说道：“这些事情我来处理。你不用管。你专心生产这种叫什么名字来着？”“噬魂剑。”“对，专心生产这种噬魂剑好了。”

    卫磨灭转身要走，商射连忙喊住他：“老大。”卫磨灭问道：“怎么了，你还有什么事情？”商射嘻嘻一笑：“老大，我这次为了整个大陆，可是出生入死、九死一生、险死还生”卫磨灭眉头一皱：“你还知道什么成语。尽管说出来。”商射尴尬一笑：“不知道了。”卫磨灭道：“那我告诉你：有死无生、死而复生！”商射不满叫道：“喂，老大你都给那个死胖子奖励了。我这么大的功劳，是不是也应该表示一下？”

    卫磨灭一愣：“你都知道了？”商射冷笑：“都在一个基地内。我能不知道吗？”他神色一变，话音一转：“不过他的魔王炮，是早已经有了的设计，所以他比我先制造出来，并不能说明他比我高明。”卫磨灭有些欣慰：“你能这样想就好了，我让你们两个竞争，可不是让你们两个互相仇视。”“你别说那么多大道理，你说吧是不是应该给我点什么奖励？”卫磨灭问道：“你想要什么奖励？”商射狡猾一笑：“我听说那个死胖子竟然要和我一样成为卫兽法师，那好吧，你就把我升级为二级卫兽法师！说什么我也要压他一头”

    卫兽法师的事情还真让卫磨灭有些头疼。独角兽已经是臣兽级别的卫兽了，而且现在卫磨灭手上，只有这一种法师型卫兽。偏偏当时一痛快，就答应了胖子，他的卫兽一定比商射的高级。现在到哪里去找一个宗兽级别的法师型卫兽？

    卫磨灭没办法，只好用最简单、最直接的办法――喂饲料、升级。提升品阶的丹饲料，卫磨灭材料倒有不少，又花了十五天的时间。炼制了三百枚。然后一堆珍贵的丹饲料砸过去。终于将一头独角兽提升为宗兽了。卫磨灭数了一下，一共消耗了三十枚丹饲料。让他不由得有些肉痛。

    不过用丹饲料提升的品阶，是没有遗传性。也就是说就算这头独角兽产卵，那么它的后代还是臣兽级别的独角兽，最多也就是先天的体质上，比别的独角兽要强一些罢了。

    胖子这几天健身的积极性很高，每天早上都要绕着基地中的演武场旁两圈，累得气喘吁吁的同时，身体也进一步瘦了下来。现在胖子已经不能被称之为胖子了，比起正常人来说，只能算是稍微有点肥胖。“纤体”成功的胖子，相貌也发生了一些变化，原本被脸上的肥肉挤得几乎可以忽略的眼睛，变大了不少，鼻子和嘴巴也慢慢显出一些棱角来，总之看上去有八成的可能性，可以归为帅哥一类人之中。

    胖子的身材，原来一直是商射攻击的软肋，不料胖子减肥之后，竟然比他还要帅气一些，商射气得浑身发抖。

    胖子最近感觉自己的身体不错，正好卫磨灭已经将独角兽成功升级，于是准备给他进行合体。商射为了打击胖子，偏偏要和他一天升级。卫磨灭虽然觉得不妥，可是说服不了商射，也只能由他去了。

    选定了一个月夜，早有下人准备好了一切。贤者府内的一个跨院中，被清理出一大片空地。银色的月光洒下，整个园子中清冷一片。雅致的木桌上放着一张晶莹圆润的玉盘，卫磨灭早已经折出了一块法神神晶，一旁的独角兽好像很享受这样的月光，悠闲的甩着尾巴，轻轻踏着蹄子，低头在地上寻找着什么。

    胖子和古德一进来，就看到商射和方映秋也坐在一旁，顿时四个人八只眼睛就对上了。卫磨灭咳嗽了一声，然后道：“今天不是一般的日子，你们如果谁挑起争端，可别怪我合体或者是升级的时候，一不小心出点什么纰漏。”四个人吓了一跳，这可不是开玩笑的，连忙危襟正座，好像根本看不见对方一样。

    卫磨灭看到古德脖子上带着一条珊瑚和深海贝类串成的项链，顿时叫道：“这项链也值三万两千金币！该死的海族，他们的商人太奸诈了！”这项链一看就是出自海族的手笔，珊瑚和海贝，在海族都是寻常职务，这样一条项链在海族境内，最多不过超不过十枚金币，贩卖到了人类这边，竟然卖到了三万两千金币的天价，难怪卫磨灭要诅咒了。

    胖子和古德一阵错愕，卫磨灭看着两人，分明看到了两只肥大的羊。卫磨灭不但不同情两人，反倒看到了“商机”。“胖子，一条项链恐怕不够带，不如我下次去海族，给你捎上十条二十条回来嗯，我看就这样吧，我给你捎上二十九条，加上你这一条，正好三十条，一个月每天带一条，有利于珠宝的保养。”

    “至于价钱吗，咱们是自己人，好说好说，二十九条给你算个整数，你就给我九十万金币好了！”

    方映秋不住摇头：奸商、绝对的奸商！

    胖子又不傻，怎么会答应他。卫磨灭没有坑蒙成功，心中一阵挫败感，顿时觉得索然无趣，摆摆手说道：“你准备好了吗，咱们开始吧。”

    他从怀中抽出银色的饲神剑，在月光下，饲神剑一出，顿时有一道奇异的光华冲天而起，在天空中如波如幻的缭绕了好一会儿，才慢慢收敛，缩回了饲神剑中。卫磨灭暗道，果然是好剑！记得以前的武侠小说里面都提到过，有神兵出世，总伴随着月下的奇异光华。卫磨灭爱不释手的抚摸着饲神剑，饲神剑中传来一阵波动，卫磨灭注入一丝晶流，一点光芒吞吐，刺破了胖子的手指。

    饲神剑中的一道银色光芒，融进了胖子的血液之中，那原本红色的血液，竟然带有了一点淡淡的金属光泽。

    “嗤――”血液洒在法神神晶上，一团金色的雾气飞起，迅速笼罩了独角兽，旋即，一道金光冲天而起，金光中缠绕着一丝银色的光线从天空中倾泻而下，注入胖子的身体中。

    商射的脸色有些难看，胖子的独角兽的气息，分明比他当时合体的时候，那头独角兽要强大的多，这中间有什么“猫腻”，待会儿可要好好问问卫磨灭。

    金光注入胖子的身体，胖子原本稍微有些发胖的身体，猛地一收，身材完全恢复了正常人的状态，胖子感到身体内涌起一股源源不断的力量，好像江潮一样涌上了胸口，他忍不住仰天一声长啸！

    卫磨灭一阵惊讶：妙哉，用饲神剑合体的卫兽战士，竟然刚刚合体，就能和卫兽的默契程度达到“如影”的二级境界

第二卷 第三百零九章 兵工厂

    商射虽然也升级为二级卫兽法师，可是胖子的卫兽先天上就比他强了一级，所以这样算下来，商射的力量并不比胖子强大。为此商射十分恼火，可是他又不能对卫磨灭的决定发表什么意见，于是转而商射决定在生产上和胖子一较高下。这一下胖子可不是对手了，胖子拼尽了全力，一个月也不过才造出两台魔王炮，可是商射就算是没有海族的帮助，一个月也能够制造两百柄噬魂剑。唯一的一次，商射觉得自己占了上风，尽管胖子坚决否认。

    按照目前的战局来看，仅有的五百名钢铁亡灵巨人，未必能够对神始大陆造成致命的打击，卫磨灭只好又把注意打到了了卫兽战士们的身上。一道神殿联合会议的命令发下去，征召全大陆五级以上的卫兽战士。其实说是征召全大陆的五级卫兽战士，还不是四大神殿的五级卫兽战士？

    神龙神殿的五级卫兽战士最多，已经达到了十五人，接下来是一直没有受过什么损失的众山神殿，有十三人。在海族入侵中遭受重创的巨龙神殿，五级以上的卫兽战士和河洛神殿相持平，各有六人。这样整个大陆上五级以上的卫兽战士，一共有四十人。这其中，以神龙神殿的龙在野功力最深厚，然后是巨龙神殿的赵五少和河洛神殿的林立。

    卫磨灭将这些人集中起来。混编成一个独特的部队。首先将这些人中，能够超级的全部越级了，最终几乎每个人都已经达到了六卫兽战士的水准。然后再给大家提升与卫兽的配合默契程度，能够达到五级卫兽战士的程度，这些卫兽战士最短的也都与卫兽生死与共十几年了，以前是不知道这种“默契程度”也可以提升战斗力。现在在卫磨灭的帮助下，几乎每个人都达到了“如影”以上的级别。不过大家的差距并不大。都是集中在“如影”和“附骨”这两个级别内，每一级中的差距也不小。不过还没有出现最高等级的“同心”级别。

    尽管如此。默契程度的提升，还是让这些卫兽战士们明显感受到了力量的提升，对于卫兽的力量，能够更好的掌握，甚至还有不少卫兽战士，因为默契程度的提升，而领悟出了新的卫兽站技！

    这四十人，是卫磨灭最后的秘密武器，他们要对付的，不是魔动机甲。而是比魔动机甲更可怕的敌人：明王和冥王们。卫磨灭自忖，就算是自己能够应付始神，也不可能同时应付始神的二十个徒弟，这些家伙虽然每一个都不是自己的对手，但是如果集中起来四五个，就足够自己头疼的了，何况还有足足二十个。

    这四十人用来对付二十名始神的徒弟，再合适不过了。

    卫磨灭给这四十人的部队。其乐一个特别的名字：清王军。

    清王军的基地也设在吞明城外的山中。卫磨灭每天训练自己的清王军，争取在大战之前。这些人的实力，能够进一步提升。有了卫磨灭的晶流帮助，卫兽战士们进境飞快，形势喜人。

    山谷中突然传来一阵大笑：“哈哈哈，卫小子，我老人家来了！”声音从一座山峰传到另外一座山峰，眨眼之间已经换了好几座山峰，正在烈日下修炼卫兽战士们一阵奇怪，四处寻找来人。卫磨灭呵呵一笑：“老家伙你想徒弟了？”

    列亚卢克背后张开一道巨大的风翼，握着自己的法杖飘然而至。“嘿嘿，小子你把我的学生藏到哪里去了，怎么我搜遍了整个吞明城，也不见了她的气息？”卫磨灭道：“她在饲神城堡内，距离吞明城几千里，你要是能找到，那才真是奇怪呢。”列亚卢克哈哈一笑，看看那些卫兽战士，赞许的点点头：“嗯，不错，连龙在野这老家伙都提升了不少，看来你调教有方啊。”

    卫磨灭呵呵的笑着，列亚卢克突然脸色一板：“卫小子，你这是什么意思，这么重大的行动，你竟然不通知我们。好歹我们也是神众大陆的一员，难道你以为我们真的会置大陆安危于不顾？”卫磨灭挠挠头：“我”龙在野走过来替他解围：“他怎么好意思劳动你们这些老不死的，也只有我，身在神殿所以总是劳碌的命！”

    卫磨灭当天知道这些超圣级高手是一股强大的战斗力，运用好了，在战争中能起到决定性的作用，可是他一个晚辈，怎能“征召”这些长辈？龙在野看出了他的尴尬，所以偷偷通知这些老伙计，告知他们这一次行动的真实目的，果然列亚卢克第一个赶来。

    “哼，你是不是担心我们不听号令，让你没办法令行禁止，顺利指挥？”列亚卢克问道。卫磨灭还真是有些担心这个，不过他怎么会说呢？列亚卢克保证道：你放心好了，我列亚卢克既然来了，就是把西大陆第一魔法师的名望也压上了，该怎么做，你尽管说吧。一旁一个声音响了起来：“你也敢大言不惭是西大陆第一魔法师”阴影中，萨默拉斯走了出来，怀中抱着一个大酒缸。

    “前辈，你也来了！”卫磨灭欣喜道。没有了神裔五老，萨默拉斯和卫磨灭之间，再也没有什么隔阂，可以正大光明的往来了。列亚卢克大怒：“死胖子，你是什么意思？你若是不服气，我们两个可以较量一下！”卫磨灭连忙拦住：“大家都是为了整个大陆着想，千万不要还未上阵杀敌，自己营中就先斗了起来”

    萨默拉斯很有风度的样子，对列亚卢克道：“听小兄弟的。某家不和你这狂徒计较！”列亚卢克大怒而起，龙在野连忙拦住他。萨默拉斯对卫磨灭嘻嘻一笑，变魔术一般的从背后拿出一只水瓢来。两人哈哈大笑，每次见面，都这样豪爽的喝上一场，好不快意！

    不过这一回，萨默拉斯皱了一下眉头，突然伸手从他刚才钻出来的那片阴影中，有拉出来一个人，卫磨灭一愣。意外道：“莲花生剑岳孤群！”萨默拉斯道：“有什么不好意思的，以前是各为其主，现在是为了整个大陆，我们好不容易脱离了神裔的控制，你还这么扭扭捏捏的做什么！”岳孤群叹了一口气，站在一旁不说话了。萨默拉斯看到他的神情，自已也有些羞愧，哪是他们脱离了神裔，分明是神裔不要他们了。

    卫磨灭爽朗一笑：“诸位前辈都来了。咱们的实力大大增强，一定能够成功打败神始大陆！”列亚卢克又跳了出来：“我们虽然来了，可是还有很多人没来了，我看那个老气管炎定是被他们家的河东狮看守住了，所以”列亚卢克的话还没有说完，突然响起一声爆喝：“列亚卢克快跑！”

    列亚卢克听到那个声音，想也不想一道魔法光芒闪过，消失不见。“嘭”的一声巨响。气流激荡。一道凌厉的剑光劈在他刚才所站的位置，顿时地面上多出来一道十几米长的裂缝！奶奶寒着脸。收回了自己的宝剑。列亚卢克不知道藏在哪里，气急败坏的叫道：“”方子漠！你竟然真下杀手阿”奶奶身上涌起了一道绚烂的剑光，一瞬间袭向了一个方向，幸好列亚卢克早已经闪开了。

    奶奶恶狠狠的瞪了一旁的拉杜拉一眼：“这个老不死的整天诋毁你是气管炎，你还处处维护他！”拉杜拉苦笑道：“他也是为我好”奶奶大怒：“那你的意思是，我是害你喽！”“你也是为我好”拉杜拉很无奈：“你们两个就不能别打吗，大家都是朋友”

    “在她/我嫁给你之后，我们就不是朋友了！”奶奶和不知藏在何处的列亚卢克一起说道，旋即又是一道剑光射出，同样没有打中。拉杜拉苦笑，求助的目光看向卫磨灭。卫磨灭硬着头皮站出来：“奶奶，既然大家都是为了一个目标来的，不如暂且放下私人恩怨？”其实哪有什么不能放下的恩怨，不过是多年斗气罢了。奶奶不耐烦的一摆手：“你让那个老疯子没事别来惹我，我就当他不存在了！”

    列亚卢克不甘示弱道：“你让那个老虔婆不要总是狮吼，我就当她是空气！”

    所有人都笑了。

    接下来的一段时间内，大陆上的超圣级高手陆续的赶来，众人之间也都相识，互相见了面难免寒暄客套一阵子，大家无意间一算，大陆上的超圣级高手，竟然来齐了！一共十六名超圣级高手，竟然全到了。这可是神众大陆上从来没有出现的“盛况”啊！

    卫磨灭也不再客气，将十六名超圣级高手每四人分成一组，然后将四十名卫兽战士分成十人一组，一共是八个组，清王军的基本构建，也算是成形了。

    神众大陆西海岸，三个巨大的身影从海水中浮现出来。三人似乎身上都有伤，游到了海岸上之后，一阵踉踉跄跄，好不容易才站稳。三人相互搀扶着，勉强的向前行去。西海岸沿线，有海族布置的警戒线，不是的有海族的巡逻队往返巡逻。三个人很快遇上了一支巡逻队。巡逻队只是普通的孩子战士，看到三个巨大的身影，不由得一愣：“那不是巨鲸族人吗，他们做呢吗会出现在这里？”“好像受伤了，究竟是怎么回事？”

    看到了海族的巡逻队，三个巨大的身影中的一个，勉强抬起了手臂，用力的挥舞了几下。不想这一用力，三个人彻底站不稳了，扑通一声摔成了一团。海岸巡逻队一看：“不好，他们真的受伤了，快走！”巡逻队很快的到了三人面前，不由得又是一阵惊愕：“巴菲尔大人，您还活着，天哪，海皇神保佑，您还好吧”原来三个影子其中一位，竟然是海族人人敬仰的英雄，怒鲸族的统领巴菲尔。

    死里逃生的三名怒鲸族人，很快得到了很好的照料，可是巴菲尔显得很急促：“快、我有重要军情，要当面禀告女皇陛下！”“巴菲尔大人，请您安心休养，您的要求我们会转达给女皇陛下的”“不！”巴菲尔一声怒吼，“你们不明白，这关系到整个海族生死存亡，我必须马上见到女皇陛下！”

    巴菲尔的要求很快的被送到了海皇城，伊利亚娜眉头一皱，带上权将赶往海岸线。

    一位女皇，去见自己的臣子，这与礼不合，不过巴菲尔为了海族，九死一生，理应得到尊重。何况他还说有重要的军情。伊利亚娜不是一个傲慢的人，所以她连夜赶来探望巴费尔。

    看到女皇陛下，巴费尔焦急的眼神中，终于透出了一丝欣慰。他勉强翻身，想要对女皇陛下行礼。伊利亚娜摆摆手道：“不必了，你重伤在身，好好休养吧。”巴费尔看看周围欲言又止，伊利亚娜道：“除了权将之外，所有的人都退下吧。”伊利亚娜身上两起一片蓝色光芒，将三个人笼罩起来，然后对巴费尔说道：“这是我的海神之光结界，除了我们三个之外，你说的话任何人也不会听到。”

    巴费尔终于放心了，凄惨道：“陛下，臣臣有负所托啊”巴费尔想起惨死在神始大陆的两千五百名兄弟，忍不住泪雨纵横！伊利亚娜神情肃穆，叹息一声说道：“你们都是海族的好儿郎，不管是牺牲的还是幸存的，如果海族能够获胜，我将在重修海皇神神殿的时候，为他们在海皇神的祭坛下，树立一座纪念碑！”

    “巴费尔你不要难过，你做的已经很好了，是我们的敌人太强大了！”

    巴费尔忍着泪说道：“陛下，两千五百名兄弟在神始大陆，臣本来也想一死谢罪，随兄弟一同去了，可是没想到却在神始大陆上发现了一个重要的军事情报，所以这才忍着身上的伤势，一路逃了回来。”

    “你发现了什么？”“我们无意间撞破了神始大陆建造魔动机甲的兵工厂！”

    “啊！”伊利亚娜震惊：“真的，你确定不会看错？”“当然不会，当时我在两名亲兵的拼死保护下逃了出来，为了不被人发现，我们三人一路在深山中潜行，正好看见他们刚刚完工了一具魔动机甲，从兵工厂中运出来！”

    这个情报真是太有价值了，伊利亚娜沉吟一阵，低着头快速的来回走了两趟，对权将说道：“马上通知大贤者，请他来海族一趟，十万火急！”

第二卷 第三百一十章 只是模型

    第二次聘礼的时间也快到了，卫磨灭接到伊利亚娜的消息，马上赶往海族。卫磨灭呵呵一笑，浑然不以为意。心中却说道：你越是傲慢，一会儿践踏你的时候，我心里才会越解气。

    两个使团挤在了一个路口，按说卫磨灭来者是客，又有百官呼应，怎么说玄龙族的人也应该让一让，可是老图巴克偏偏要给卫磨灭下不来台，怒喝一声：“闪开！”卫磨灭的使团，虽然有百官簇拥，但是前面导引的不过是一队小小校尉，无权无势，怎敢得罪堂堂玄龙族族长？被他一声断喝，吓得连忙停住了脚步，乖乖的把路让开了。图巴克高昂着头，胡子尖冲着卫磨灭，又狠狠哼了一声，扬长而去。

    他这么做虽然给了卫磨灭一点点“颜色”看看，但是却把整个海族百官给得罪了。百官的脸色很不好看，毕竟他们和卫磨灭走在一起，老图巴克这样做，明显是不给他们面子。原本有些中立的官员，现在的也慢慢的转向与人类联姻了。

    图巴克威风八面的来到了皇宫，卫磨灭在他后面和百官一起进宫。流程和上次一样，卫磨灭虽然不耐烦，但是为了伊利亚娜，还是忍了下来。

    来到大殿上，伊利亚娜道：“匆匆三月，又到了三厢聘礼的时刻。不知道两方求亲者，这一次为朕带来了什么样的珍宝？”图巴克抢上一步：“陛下，为了表示对陛下的无限仰慕，老臣小儿这次特意抱病四处搜罗奇珍异宝，不幸操劳过度，伤势加重，所以这一次只能由老臣再次代办了。不过小儿的诚心终于没有白费，总算是位陛下搜罗到了一件举世无双的宝物！”他示威性的看了卫磨灭一眼，接着道：“上一次我们一时不察，遗憾失利，这一次绝对不会了！”他说的斩钉截铁，好像真的已经有了必胜的把握。

    卫磨灭心中乐开了花，看来雷克纳顿那小子的伤势，比自己想象得还要重，到现在还没有下床呢。卫磨灭一阵奇怪：究竟是我出手太重了，还是那小子太不经打了，怎么快半年了，伤势还没养好？

    伊利亚娜听了图巴克的话，不置可否的点点头，然后又看看卫磨灭，换上一幅温馨笑脸问道：“大贤者你呢？”卫磨灭一笑：“必然不会让陛下失望就是了。”伊利亚娜含情脉脉的看了他一眼，这个男人的确从来没有让自己失望过。

    图巴克注意到伊利亚娜的神情，再加上最近的调查，怎么能不知道伊利亚娜和卫磨灭之间已生情愫？心中恨恨得想道：

    哼，老夫定要拆散你们这一对狗男女，让你们一生一世都只能相思不能相见，凄惨的度过一生！想到自己的孩儿。图巴克心中一阵揪心的痛，对卫磨灭和伊利亚娜地恨焰更炽！

    雷克纳顿的伤势的伤势当然不会半年还没有复原，只是他复原之后，得知自己不但再也不能人道，而且连海战气也不能修炼，不由得急怒攻心，刚刚转好的伤势，迅即恶化。他又自暴自弃。连吐了几升血之后，再一次卧床不起。

    想到自己这一次寻到的宝物，图巴克心中越发自信，要说这宝物也是机缘巧合。恰好被他们得了去。看来真是天助我也，玄龙族必兴。伊利亚娜和卫磨灭这辈子注定要伤心痛苦！

    图巴克

    恶狠狠的想到。

    卫磨灭看到了图巴克一脸的自信，淡淡道：“还是老族长先请吧。”图巴克当仁不让。抢出一步，拍拍双手道：“抬上来！”四名家将从殿外的马车上，抬下来一只六米多长地黑色木箱。木箱狭长，宽、高均不过一米。

    看到玄龙族弄进来这么一个大家伙，海族百官都有些好奇，什么样地宝物这样巨大！玄龙族的四名家将都有一身武艺，箱子虽然沉重，但是在他们手中并不成为负担。轻巧的将箱子放了下来，四名家将向陛下行了一礼各自退下。百官和伊利亚娜好奇的目光，都盯上了那黑色地箱子。

    图巴克得意洋洋，张开双臂振臂高呼道：“列位、列位请看！这就是我儿为了陛下，费尽了心血收集来绝世珍宝！”他的手在黑色地木箱头上重重一拍，“啪”的一声，狭长地木箱顿时散作一地的木板，呼啦一下子掉在地上，里面闪出一道红光。

    “啊……这是……”众人一阵惊讶，只见木箱中，四个白玉雕成的底座上，一条火红的神龙张牙舞爪！神龙九爪，怒目圆瞪，龙须飘扬，栩栩如生！“这是天然形成的珊瑚龙，大海中最珍贵的宝物――这样一条巨大的珊瑚龙，当真是举世无双的奇珍哪！”终于有人认出来了，图巴克得脸上露出了一丝得意的笑容，仿佛胜利已经在向他招手了。

    天然形成的珊瑚龙，也就是没有经过一丝一毫的加工，天然从珊瑚礁上凿下来，就是这个样子了。不但珍惜无比，千年难出一条，而且寓意吉祥，图巴克寻到了这样的聘礼，难怪一幅胜券在握的样子。

    图巴克为了这项聘礼，可真是花费了不知多少心血，且不说这六米长的珊瑚龙得之不易，花了几百条性命才换来，单是这盛装珊瑚龙的箱子，他也是别出心裁。为了让这件聘礼，能有最直接最震撼的效果，他特意请了能工巧匠打造那黑色的箱子。箱子结构精巧，没有使用一根铁钉，平时坚固无比，但是只要在头上某个部位，重重一击，马上就会散作一地的木板。

    能够将珊瑚龙第一时间完整的呈现在众人眼前。

    伊利亚娜看到了如此精美的珊瑚龙，心中却没有一丝的欢喜，脸上一片冰冷，连她也觉得卫磨灭这一次输定了。但是这并不能怪卫磨灭，谁让玄龙族的运气这么好，竟然找到了一条六米长的珊瑚龙！

    整个大殿上，唯有卫磨灭一脸笑意，似乎一点也不担心自己会输掉。卫磨灭当然不担心，你玄龙族拼得是运气，我卫磨灭拼得是创意。运气再好，能比的上我领先几千年的理念吗？

    听到周围不断的赞叹惊讶声，图巴克倒头便拜，又要不等卫磨灭献宝，就要像女皇陛下敬献自己的宝物了。这一次，就连蝥将也脸色铁青，没有出面拦阻。显然，连蝥将也觉得卫磨灭这一次输定了，因为每一个海族心里都很清楚，一条天然的珊瑚龙是多么珍贵，何况是这样巨大的一条。这条珊瑚龙的九爪都清晰可辨，已经是珊瑚龙中的极品“九爪皇”了，他也实在想不出，这世界上，还有什么样天然的珍宝，能够比这件宝物还珍贵。

    他不阻拦，卫磨灭索性自己出来阻拦：“哎……老族长！”卫磨灭一伸手，一道无形的力量托住了图巴克，图巴克硬是摆不下去了。拜不下去，后面的话也就说不出来，他一转头，狠狠地瞪着卫磨灭。卫磨灭嘻嘻一笑：“老族长，你可别再骗我了，现在我知道了，如果陛下接受了你的敬献，那就是说我输了。我的宝物还没有拿出来，你怎么就能判定我输了？”

    蝥将悄悄劝道：“大贤者，这次输了，也不过一比一平，我们还有机会……”卫磨灭怫然道：“谁说我输了。”他从自己的储物空间中取出了一只精致的盒子。打开了盒子，里面是一艘船模。

    海族百官围着这个“小东西”看了半天，一个个摇摇头：

    “大贤者，这东西虽然镶钻缀金，还是用价值连城密银制造，但是比起珊瑚龙来说，还是略有不如得……”“什么略有不如，更本事相差甚远，一个天上一个地下！”图巴克怒气冲冲说道，他对那名海族官员，照顾卫磨灭面子的说法，很不满意。

    “哼，都说让你别拿出来现眼了！”图巴克气焰嚣张的说道。卫磨灭摆摆手：“这不是聘礼。”众人一愣，图巴克怒道：“你耍着我们玩儿？这不是聘礼你拿出来干什么？”“因为……这是聘礼的模型。”卫磨灭淡淡说道。

    “这件聘礼，是我亲自督工建造的，一艘长达两百六十米的巨型豪华游轮。”卫磨灭说道。“豪华游轮？是什么东西……”没有人知道，就连女皇陛下也没有听说过。卫磨灭侃侃道：“游轮，就是用来在水面上游玩的船只，不过却并不是一般的船只。这艘魔动机舰不但十分巨大，而且让人意想不到的舒适。”

    卫磨灭指着船上的各个部位说道：“船头我设计了用魔晶石为能源，火系魔法阵进行加热的温泉泳池，魔法阵由商射设计，保证效果和火山泉毫无二致。整艘油轮分为七层，风景最优美的顶层，有三十个巨大的房间，每一个房间内都有自己的独立的客厅、卧室和卫生间……哦，卫生间就是厕所。下面一层是整个游轮的防御系统，这里储存着为航行提供能源的大量魔晶石，还能够操控全船三十六门新式魔炮，六门威力巨大的魔王炮。此外这一层还储存了足以装备一只三百人的小型军队的魔法武器。”

    “第五层的一侧，是三个武技为练馆，强度足以应付五级卫兽战士的狂轰；另外一侧是三个魔法师训练所，最多可以一次性提供三十六个魔法靶，就算是被魔导师的魔法轰击，也不会破损。”

    “第四层是三个不同风格的酒吧：第三层是六个餐厅，三个提供人类美食，三个烹饪海族佳肴。”

    “第二层是一个高强度的综合训练所，里面设备齐全，用密银合金打造的合金拳靶，就算是超圣级的强者，也未必能够打碎。”

    “最下面一层，是个戏院，虽然很宽敝，但是只在最舒适、最适合观看的角度，摆设了一百张座椅……”

第二卷 第三百一十一章 果然有埋伏

    卫磨灭侃侃而谈，海族百官们听得不住发愣，卫磨灭的介绍结束了许久，都没有人说话。还是蝥将第一个反应过来，他敏锐的政治嗅觉，马上嗅到了那一丝胜利的味道，立即在众人反应过来之前，用一种夸张的声音赞叹道：“海慌神哪，这岂止是一艘游轮，这、这简直就是一艘海上城市啊！而且防御力和攻击力都十分强大的城市，这是一所海上的欢乐堡垒！”

    卫磨灭不由赞许的看了蝥将一眼，伊利亚娜的心腹，果然不同一般。海族百官们这才醒悟过来，顿时兴致勃勃地围着那艘船模点评起来，一时间溢美之词不绝于耳。正如卫磨灭所科，领先了几千年的理念，决不是一些“运气”可以比拟的。

    海族并不惊讶于卫磨灭的礼物珍贵，而是惊讶于他竟然能够将这么多的元素融合在一艘船上。这是从前他们做梦的想不到的。

    图巴克的脸色又有些不好看了，不过他还是觉得，自己的珊瑚龙获胜的把握很大。毕竟卫磨灭的东西，是“人造”的，而珊瑚龙是天然的。只要是人造的，那就会有第二艘、第三艘……可是珊瑚龙只有这一件。

    卫磨灭高声对伊利亚娜说道：“陛下，奇珍异宝固然珍贵，但是再名贵的珍宝也换不来一颗真心，我为了陛下，殚精竭虑冥思苦想，总算是想出了这样一个创意，即实用又体面，现在我正在督促工人们全力开工，争取在三年之内完工，到时希望陛下能够笑纳！”

    伊利亚娜心中暗道，的确很实用。你准备了三十个房间，就算是把一家老小都搬上去，也住不完，难不成你还想再收几房娇妻？

    这回可真是冤枉了卫磨灭了，这一次卫磨灭可真没这么想。他见伊利亚娜半天不说话，心中着急，这个时候正是你这个女皇表明立场我的时候，怎么你却突然沉默不语了？卫磨灭一抬头。只见伊利亚娜神情古怪的看着他。卫磨灭一阵疑惑。

    海族百官自然是认为女皇陛下有些难以取舍，珊瑚龙珍贵无比，巨型豪华游轮无疑更加诱人。

    亚娜猛然醒悟，暗怪自己糊涂。有什么事情自己私下里再和这个小冤家算账，百官面前、大殿之上。可万万不能让人误以为自己自己摇摆不定。下面站着的这些人，都是人精。

    一旦稍微有点暗示，他们马上就会闻风而动，到时候说不定会变成什么样的结果呢。

    伊利亚娜展颜一笑：“好啊，我就等你三年！”图巴克一听，顿时如同泄了气地皮球，女皇陛下这样的表态，不啻于认定卫磨灭的获胜，他们玄龙族再也没有机会了！可是老图巴克看到卫磨灭和伊利亚娜的眼神，顿时一股怒火冲上心头，不顾一切的跳起来叫道：“这不公平！”

    百官震惊，有私下里与图巴克关系不错的大臣连忙悄悄拉拉图巴克的衣服：“族长大人，你咆哮大殿，质疑陛下，这可是杀头的大罪啊！”图巴克猛然醒悟，看看海族百官，这其中有人同情，但是大多数还是幸灾乐祸。他也不知道自己什么时候得罪了这么多人，竟有这么多地人盼望着他领死！图巴克心中一叹，暗道大势已去，就算玄龙族赢了这场比试，也已经失去了百官地拥护，想要篡位，难上加难！

    心中最大的一个目标突然变得缥缈无比，图巴克心中越发狠毒起来，就算是我们玄龙族娶不到女皇，也一定不能让你卫磨灭娶到！他再也不顾什么了，指着卫磨灭怒斥道：“你与陛下已有私情，陛下这般处处维护你，对我玄龙族何来公平？”

    众人哗然，这一下子可就不是杀头那么简单了，玄龙族图巴克这一支，只怕要灭门了！伊利亚娜脸色铁青，一挥手一道凌厉的风刃“空”的一声将大殿中地一根水桶般粗细的柱子斩断，怒斥道：“放肆！来人，给我拖下去，摘了他地龙角，斩首示众！”

    几名武士扑上来，图巴克身为玄龙族族长，本身是一名高手。只见他双手一圈，一道环形的海战气射出，震地那几名武士连退数步。他放声大叫道：“这卫磨灭就是面具林，潜伏在陛下身边为卫士，两人早有奸情，可怜我玄龙族一片赤诚之心，竟然被这一对奸夫淫妇算计，到头来落的这般下场……”

    众大臣连忙低着头，当作什么也没有听见。伊利亚娜怒极，咬牙切齿道：“凌迟！凌迟处死！”十几名武士扑上去，无奈图巴克状如风虎，勇猛无常，那些武士竟然近不得身。卫磨灭随手一点，图巴克双目一瞪，身躯剧震，不甘心的软倒了下去。卫磨灭摇摇头，叹息道：“自作孽不可活……”

    女皇传旨：玄龙族族长图巴克、二王子雷克纳顿，公然侮辱海族女皇，不知悔改，罪大恶极，赐死凌迟！

    海族的凌迟处死之行，和卫磨灭在地球上看到的一样，就是所谓的“千刀万剐”。行刑这天，海族万人空巷，毕竟这样的“盛况”已经很多年不曾见过了。伊利亚娜仁慈，登基至今，甚至还没有处死过一名犯人。(维度厄是死在魔动机甲手中的。)最多也不过是流放、永不录用之类的刑法。没想到第一次杀人，就是凌迟这样残忍地手段，海族已经很多年没有见过这种处决犯人的手段了。

    女皇近卫团外团的三百名武士捧着厚背钢刀，杀气腾腾的将刑场团团围住，权将作为监斩官，凛然坐在刑台上。这阵势，不但镇住了前来看热闹的百姓，也让那些想劫死囚的人，心中打起了退堂鼓。

    图巴克一被压上来，就破口大骂，大声怒斥女皇陛下和卫磨灭有私情，一旁的刽子手早已经得到了吩咐。刀柄狠狠地在他嘴上一磕，顿时满嘴是血，牙齿被打碎了，说话包不住风，呜哩哇啦得谁也听不清他说什么。图巴克倒也硬气，整整挨了三千多刀，可是他的儿子就不行了，原本已经残败的身体。割了两刀已经杀猪般地惨叫了起来。最后不过十几刀，就一命呜呼了。

    百姓们顿时觉得索然无味，还以为玄龙族身为六大皇族之一，总有些不同。没想到业和一般人没什么两样。

    刑场执刑的时候，卫磨灭正和伊利亚娜、蝥将三人。在宫中秘议。这个情报太珍贵了，神始大陆的兵工厂！只要摧毁了这个兵工厂。他们不但不能继续生产魔动机甲，很有可能连修理都很困难。

    伊利亚娜已经按照巴费尔叙述，绘制了一幅地图，上面用红点标注了兵工厂的位置，另外还有三条红色的线条，标出了从三个不同方向登陆，寻找到兵工厂最近的路线。卫磨灭道：

    “我亲自去神始大陆走一趟，正好我刚刚组建了清王军，用来执行这样的任务，再合适不过。”伊利亚娜也知道现在海族没有能力派出这样一支奇兵，破袭兵工厂，只能把这个任务，交给人类来执行了。

    三人有商量一阵子，伊利亚娜将自己想到的一些要注意地事情，都和卫磨灭交待了，卫磨灭马上启程，返回吞明城。可以说时间就是胜利，如果让神始大陆发觉到，他们地魔动机甲兵工厂已经暴露，那么这次行动就必将失败。

    卫磨灭之花了两天时间，就从海皇城回到了吞明城。清王军刚刚组建，正好趁这个机会进行一下实战的演练。集合了所有的人员，加上卫磨灭一共五十三名人员，悄无声息的连夜离开了吞明城。

    伊利亚娜为卫磨灭设计地三条路线，都是靠近神始大陆的东海岸，也就是海族远征军登陆地方向。因为西海岸始神亲自压阵正在和歌顿的大军对峙，从东海岸更容易登陆一些。可是卫磨灭却不这么想，他越来越觉得这件事情没有那么简单，始神不是笨蛋，怒鲸族三个那么大地块头，出现在兵工厂附近，他竟然会毫无察觉？

    还是从地球上的电影中学来的，最危险的地方最安全，最安全的地方肯定是圈套。卫磨灭毅然决定，从西海岸登陆。歌顿利用新运来的弑魂剑和三门魔王炮，突然发动了一次月夜袭击，短时间内就突破了神始大陆左翼防线，始神急忙从右翼抽调魔动机甲，增援左翼，一番苦战，双方各有损失，不过总算是把歌顿的人又压了回去。卫磨灭带着清王军，顺利的通过了右翼防线。

    神始大陆的一处无名山区，山谷内鸟虫欢鸣，一只魔兔奋动三瓣嘴，正在大嚼着一片嫩草。这样的山谷没有一点可疑的地方，不过如果有魔法高手在此，还是能够看出来，这山谷中的魔法气息，略微的重了一些。不过就算是魔法高手，也只能看出这一点罢了，绝对不会发现，这山谷中，还有一个障目结界。列亚卢克亲手布下的结界，就算是在神始大陆上，也没有几个人能够看破。

    结界很大，五十多个人坐在里面，一点也不显得拥挤。卫磨灭他们正在等待着。因为按照伊利亚娜给他的地图上的标注，神始大陆的魔动机甲兵工厂，正是在前面不远的一座山谷中。

    从外面看，这结界就是一片茂密的树林，融进周围的环境中，无迹可循。从里面看，他们头顶上，是一片淡青色的弧光，一圈一圈的同心圆。弧光突然出现了一点波动，所有的人都紧张起来。一个人影从波动中透了进来，众人松了口气，卫磨灭迎上去问道：“怎么样，都侦查清楚了吗？”

    作为侦察兵的卫兽战士点点头：“我潜伏进去，发现的确是魔动机甲的兵工厂，情报准确！”卫磨灭和众人一笑，他拍了拍那名卫兽战士的肩膀：“辛苦了，去休息一下，晚上我们还有大行动！”

    这五十多人的力量，足以消灭一支五万人的军队了，就算是在暗夜中急速前进，也看不到一点踪迹。只是偶尔有阴影起伏，一般人也会认为，那是夜风吹动树枝。五十三人飞快的来到了兵工厂的山谷外面，这里并没有什么严密的防御，这种高度保密的地方根本不会十步一岗五步一哨的，那样的话必定引人注意。

    山谷中植被茂密，就算是在白天，也看不出什么异常来。

    不过因为有了前面侦察兵的观察，他们知道这座兵工厂的入口，就在山谷内的一块大石后面。大石上爬满了藤条，那都是伪装。

    卫磨灭的手掌慢慢亮了起来，神锋已经化作一柄七丈长的长刀，光芒一闪，巨大的岩石从中间分成了两半，卫磨灭力量一催，“嘭”的一声两半巨石被炸得向两侧飞去，洞口已经露了出来，他一声大吼：“冲！”

    兵工厂是生产魔动机甲的，所以出入口特别大，这个入口能够让魔动机甲平躺着进出运输，当然也不会小。按照事先分配好的任务，一个小组的十名卫兽战士一齐涌了进去，洞口内突然闪出一片亮光，卫磨灭隐约已经看到了一门巨大的魔炮！

    “果然有埋伏！”卫磨灭一阵冷笑：“幸好我早有准备。”神锋一挑，潜藏在暗处的神锋好像切豆腐一样划开了那门魔炮。魔炮刚刚达到发射的临界点，就被外力破坏了。顿时一声巨响，山谷巨震！魔炮的爆炸将卫磨灭来不及收回的神锋也炸碎了一半，洞口完全塌了，山坡上还不断的有巨石滚落，堵塞在洞口――可想而知这一次爆炸是多么的剧烈！

    那一个小组的十名卫兽战士，早已经得到了卫磨灭的警告，冲进去的时候要小心，卫磨灭一喊，他们立即撤了出去，只是爆炸的威力太大，这些人还是被波及了，一起被剧烈的爆炸扑倒在地上。身后飞射来的碎石，噼里啪啦的打在背上，一阵钻心的疼痛，幸亏他们都是六级以上的卫兽战士，否则这一下能不能逃出来，还不一定呢。

    神始大陆的人，竟然在洞口埋伏了一门出奇巨大的魔炮……

第二卷 第三百一十二章 怪赌

    塌了半边的山洞中，突然从石头后面射出来一道道奇特的光芒。

    就算使用装甲保护地设备，也经不住他们多种卫兽战技的一轮“轰炸”，何况，这些卫兽战士中，还有不少人的卫兽战技是专门具有“破甲”功效的。

    不到一个沙时，兵工厂内已经是一片火海，战士们四散奔逃，鬼哭狼嚎。卫兽战士们的目的并不是杀人，冲进来以绝对强大的武力，将这些战士们迅速打散，然后肆意破坏着兵工厂。

    兵工厂内还有一些半成品的魔动机甲，也难逃此劫，全部成了变成了废铁。

    到了这个时候，明王们就算反应过来也来不及了。何况他们还被那些超圣级高得很惨，甚至抽不出一个人去向始神报告。卫磨灭一个人就缠住了三个明王，他此时的功力，比当日在始神殿上，又有了不小的提升，再加上同卫兽的配合已经达到了“附骨”的境界，以一敌三，依旧很轻松。

    萨默拉斯看了看下面的战斗，随手一挥，一道灰色的气旋出现，卷过了地面上的那些已经死亡神始大陆战士，将这些战士变成了僵尸。几百名僵尸汇聚在一起，也不攻击人，挥舞着手中简单的魔法武器，对着那些本已经破败不堪的魔动设备，又是一通敲凿。

    卫兽战士们在赵五少的带领下，进进出出七趟，将整个兵工厂破坏的再也没有一件完整的东西，这才齐声长笑着冲出了兵工厂。这些卫兽战士一次冲击，顿时将外面的那些明王和冥王们冲得七零八落。

    赵五少哈哈大笑，将所有的卫兽战士聚集起来，瞄准一个共同的目标，四十道卫兽战技，拍成了四排，每一排十种，轮番轰向那名明王。十名六级卫兽战士的卫兽战技，何等强大的力量？只见十团各色光芒，一起呼啸着飞向那名明王。幸好一旁的超圣级高手自恃身份，看到卫兽战士们围攻，他立即撤走，否则一下子就能要了这个明王的小命。

    不过即便是没有超圣级高手在一旁夹攻，一次十种卫兽战技，也不是那么容易就能撑下来的。第一轮卫兽战技中，有四个神龙神殿的“龙若风云”，这是神龙神殿的五个基本卫兽格中的两个技能：风云、龙若，综合而成的一项卫兽战技。还有三个众山神殿的“山神战斧”，还有两个巨龙神殿的“狂翼裂爪”，一个河洛神殿的“死神镰刀”。十团光芒不分先后的一起轰到，那名明王勉强抵挡了六道光芒，后面的四道实在是无可奈何，一条金色的神龙透体而过，巨龙挥出一爪，身穿盔甲的山神一斧劈下，死神镰刀一斩！

    四种卫兽战技一起轰在那位明王的身上，他一阵摇摇摆摆。终于还是勉强站住了。不过紧跟着而来的又是十记卫兽战技，这一下这位明王结结实实的挨了十记重击，哼都没哼一声，一头栽了下去。

    赵五少这一招可谓阴毒，他将自己地优势兵力集中起来，分成四波轮番轰炸。第一位明王只坚持了两波，就被打倒在地。赵五少和卫兽战士们受到了极大的鼓舞，更坚定了将这种无赖战术“进行到底”的决心。很快又瞄准了第二个目标。这一次这位明王竟然十分硬气。硬是多抗了一轮，到了第三轮才轰然倒地。

    赵五少看的有趣，前面的卫兽战士们射出卫兽战技，他便开始在后面的卫兽战士们吆喝：“来来来。开一庄，赌这家伙能够坚持几轮！”卫兽战士们没空亲自下注。都是一声吆喝，这个道：“两轮！一百金币！”那个道：“两轮。一百金币！”有人要搏个冷胆，扯着嗓子道：“三轮，三百金币！”

    “轰……”第二轮还没有过，那位可怜的明王就已经倒下了。输了钱的卫兽战士急道：“你们作弊，你们故意加大了卫兽战技地威力，要不然这家伙一定能够坚持三轮地……”周围传来一阵哄笑，连奶奶都忍不住笑了。

    赵五少自己坐庄，开着盘口，一开始顺风顺水，没想到到了第七个明王，那家伙极为硬气，硬是扛过了四轮！赵五少这一下子赔了个吐血，连忙收手不做庄家了。众人玩得高兴，哪里肯放他走？卫磨灭哈哈一笑：“我来做庄！”

    明王们不用打了，气都要气的吐血！堂堂神始大陆的十大明王和十暗冥王，竟然被人如此戏弄！可是他们有心聚集在一起，无奈面前的超圣级高手们并不想让他们如意。到了后来，明王们阵脚已经开始大乱，超圣级高手们明明有大把地机会轻松击败他们，可是这些老家伙们也受卫磨灭的影响，变坏了，就是不出手，缠住他们又不让他们跑，等着卫兽战士们一个个地收拾他们，开庄赌博！

    卫磨灭玩得高兴，虽然输输赢赢，不过总算再也没有出现能够挺过四轮的变态，他还是小有盈余地。

    二十位明王和冥王，原本是一股强大无比的力量，竟然在卫磨灭他们这样谈笑间全部被打败。两个沙时之后，卫磨灭他们终于将所有的明王都“清理”了，没想到这一次兵工厂的破袭任务，竟然让他们顺带完成了“清王军”的终极目标！

    “哈哈哈……”月夜下，众人一起放声大笑，萨默拉斯笑眯眯的说道：“卫小子，和你一起做事，真是有趣。这会儿若是再有一缸酒，那就真是完美了……”

    远处一股强大的气势飞快逼近，卫磨灭脸色一变，连忙说道：“你们大家快走，这里一直往东，很快就能到达神始大陆的东海岸，你们从那里下海，赶快返回神众大陆。”

    萨默拉斯问道：“怎么回事？”“始神来了！”众人怫然不悦道：“怎么，难道你认为我们都是贪生怕死之辈，只能欺负弱小，真正的敌人来了，就要夹着尾巴逃走，把你一个人留下？”

    卫磨灭连忙解释道：“小子绝对没有这个意思，只是始神修炼的是精神力量，和我们一般人的攻击方法很不一样。你们大家都没有修炼过精神力，留下来很危险！我在这里略微阻挡他一下，很快我也要逃之天夭！”

    还是拉杜拉冷静，他略微考虑了一下，对卫磨灭说道：

    “那你自己小心，我们留下也是连累你，所以还是赶快撤走！”卫磨灭道：“这次的任务已经完成，只要我们都能顺利撤走，始神一定气的屁股生疮！”“哈哈……”众人一起大笑：“那我们一定要让他多生几头疮！”众人告别卫磨灭，疾速往东而去。

    卫磨灭感觉着，那股强大的气息改变了一个方向，追向了拉杜拉他们。他连忙放开自己的精神气息，一股蓝色的精神力量冲天而起，果然始神马上就觉察到卫磨灭的位置了，他立即改变了方向，不再追赶神众大陆的高手们，已经怒极了的始神，现在再也不想什么游戏了，一门心思要杀死卫磨灭。

    蓝色的精神力量一发即收，卫磨灭连忙躲进了山谷中。他看了看山洞中的那些还在燃烧的魔机，催动了体内的阵法，一道波动向着山洞中射出……

    “卫磨灭，你给我出来！”始神一声大吼，精神力量核爆，附近十几座山峰山谷，“嘭”的一声巨响，地表植被、地面碎石、地表半米深的一层土壤，一起被震得飞起几米！始神已经怒极，不光是因为魔动机甲兵工厂被毁，更重要的是，自己亲手栽培的二十名明王和冥王，伤得伤、死得死，没有了这些人的协助，始神想要控制整个神始大陆，十分困难。

    “呜―”下面的山谷中突然飞起来一颗小山大的铁球，带着一阵沉闷的风声撞向始神。卫磨灭将兵工厂内的金属全部融进了这个铁球中，始神的精神力强大，但是要控制如此沉重的铁球，恐怕也很费力气。

    卫磨灭在下面托着铁球，顶向始神。果然，始神接连几道精神力攻击轰在巨大的铁球上，虽然让铁球表面凹进去了几块，但是却并不能改变铁球的方向。卫磨灭的左臂上，两只比蒙巨兽的卫兽环，他的力量爆增，举着巨大的铁球狠狠地撞向始神！

    始神冷笑一声：“哼，雕虫小技！”天空中陡然出现了一只巨大的虚幻手掌，淡蓝色的虚幻手掌摊开，覆盖了几座山峰。始神眼中神光一闪，巨掌好象拍苍蝇一样的把巨型铁球，连同下面的卫磨灭一起，狠狠地拍进了地面里。

    “轰！”两座山峰被始神一掌抹平了，地面上出现了一个巨大的五指印！

    满天的灰尘碎石中，卫磨灭一阵剧烈的咳嗽窜了出来。

    “咳咳咳……你这老头，好没修养，和你开个玩笑，你至于这样气急败坏的使出杀手吗？”始神面色凌厉，眼中寒光闪烁：

    “我从来没和你开玩笑！”卫磨灭嘿嘿一笑：“看来这一次，真地把你打疼了……”

    巨大的乎掌又抬了起来，握成了一个拳头狠狠地轰向卫磨灭。卫磨灭轻松的闪了过去，突然哈哈一阵大笑。始神收回了巨拳，问道：“你笑什么？”卫磨灭别有用意的说道：“在我的家乡，人们对于活的时间很长的动物，有一种天生的敬畏：

    就算是一只老鼠，活了千年以上，人们也会认为，那是一头‘千年老鼠精’，精怪是很恐怖的。没想到在这里也是一样，一个胆小如鼠的逃兵，活了几千年之后，竟然也能成为神！”

    卫磨灭目光凛凛，逼视着始神。始神在他话音一落的刹那，两眼中立即闪过了一抹冰冷的杀意！

第二卷 第三百一十三章 巨兽守护

    星空中涌起万道金光，雨点一般的光芒汇聚在始神的胸前，凝成一颗金色的光团。始神一声冷笑：“本来我还有些不忍心，很想和你把这个游戏玩完，可惜呀……”始神摇头叹息，脸上满是不忍，可是他的眼睛却出卖了他，那双眼睛中，从卫磨灭戳穿他的身份开始，一直都是一片冰冷，始神早已经下定决心，杀人灭口了。

    “哼！”卫磨灭冷笑一声，戒指上一片淡蓝色的光芒泛起，在他的身外，形成了一个防御结界。始神不屑道：“就凭这个，你就想抵挡住我的攻势？”始神的语气中隐藏着巨大的自信，卫磨灭也不认为就凭一件精神器，就能够抵挡始神的攻击，他微微一笑：“当然不行，不过如果这样的话，可就说不定了。”

    精神结界突然从正中间划开，两个结界半球重合变成了一个。然后这个半球形的结界再一次一分为二，然后又一次重合。一直叠加到八分之一球体的时候，剩下的结界，已经是原本的八倍坚固了，卫磨灭爽朗一笑：“你看现在怎么样？”

    始神冷哼一声：“还是不行！”身前的光芒猛地一跳，光芒大放，金光闪耀化作一道激流冲向卫磨灭。卫磨灭拉起精神结界，抵挡一下。

    “噗”的一声，八倍加强的精神结界，好像蛋壳一样的不堪一击。始神强大的精神流冲向卫磨灭，卫磨灭一声低吼，头顶上银光耀眼，一道巨大的银环和始神的精神流狠狠地撞在了一起，“嘭”的一声，一道淡蓝色的冲击波从两股精神力碰撞地地方扩散开去。卫磨灭向后一翻，飞出十几米才停了下来，始神上身微微一晃，不禁有些惊讶道：“好小子，这么短的时间不见，你进步这么快，看来我今天除掉你，是个正确的选择。”

    卫磨灭和始神硬拼了一记。脑中剧痛如刀割。他强忍着脑中的痛楚，哈哈大笑，讽刺道：“懦夫就是懦夫，连我都能让你感到害怕！”始神怒道：“我害怕你什么！”“你害怕我的潜力。你害怕我有朝一日超过你，所以要在我没有超过你之前。将我杀了，哈哈哈……”卫磨灭放声大笑。始神的大恼，一张巨手一把将卫磨灭攥在了手心里。始神用力一握，卫磨灭原本剧痛无比的大脑中，更加难以忍受，仿佛有几百几千个人，一起拿着巨大的铁锤，狠狠地砸着他他地脑袋，又沉又痛。

    一道银色地光芒亮起，卫磨灭将灵魂波动融进了银环之中，银环化作一道长刀，切开了那只巨手。

    “嗤！”银光破开，卫磨灭脱困而出，毫不犹豫地一连朝始神丢了几十道银色刀环。卫磨灭现在的力量，已经能够对始神构成威胁了，始神也不敢大意，连忙化出一片盾牌抵挡。没想到卫磨灭这一片银色刀环之中，掺杂着灵魂震动，始神一不留神，“噗噗噗……”一连五块精神盾被击破，顿时让他显得有些狼狈，迫不得已连退了好几步。卫磨灭哈哈大笑，银色刀环在他的操纵之下，突然合成了一枚，“咻”的一闪便不见了。始神感觉背后一股巨大地力量涌来，慌忙在背后布下了一道厚重的精神盾，“嘭”地一声银色刀环被震退了，可是正面却又飞来一大片蝴蝶一样的银色刀环！

    始神恼火，有些不耐烦卫磨灭这样地纷乱的攻势，身前涌起一道粗大的光芒，一阵呼啸冲向那片刀环：“这样的攻击对我没有用的！”始神的精神力冲进了刀环之中，庞大的精神力瞬间将所有的刀环全部击碎，始神眼前一花，一只拳头轰了过来，始神还以为是卫磨灭用精神力幻化出来的攻击呢，不屑的一笑，没想到那只拳头狠狠地砸在了他的半边脸上，“嘭”始神一阵晕头转向，卫磨灭紧跟而上，一个膝顶，撞在始神的肋下。

    始神一阵痛呼：“啊――”精神力陡然爆发，无数刀片一样的蓝色光芒朝四面八方不分敌我的射出。卫磨灭距离始神太近，根本躲不开。“咝咝咝……”他身上的衣衫成了一道道的布条，可是身上却没有什么伤痕。

    卫磨灭浑身一抖，破烂不堪的衣服掉落下去，露出里面坚固的卫兽战甲。始神狼狈不堪，被卫磨灭一拳打在脸上，就算他的身体坚韧无比，也半边脸红肿。肋下更是觉得肋骨好像断了一样的剧痛。卫磨灭哈哈大笑，指着始神道：“你不是觉得自己是神吗？可是挨了打，还不一样会变成猪头？哈哈哈……”始神其实是大意了，没想到卫磨灭在一片精神攻击后面，隐蔽着武力攻击。卫磨灭突然扑上来，他的速度又极快，始神一时不察，竟然被他一通猛揍，顿时气的暴跳如雷：“我一定要杀了你！”

    始神一拳挥出，精神力爆发，随着这一拳的挥出，无数到光芒汇聚到了他的拳头上面，一颗小山大小的光拳形成。光拳脱离了始神的拳头，带着一阵刀风一般锐利的呼啸，射向卫磨灭。在半空中，还有一片片光华从宇宙中射来，凝聚在这一记光拳上，吸收了这些光华，这光拳不但没有变大，反而不住的缩小，竟然一直缩到了只有一般拳头的大小。卫磨灭的脸色凝重了起来，这看似普通的一记光拳，蕴藏着可怕的力量。

    卫磨灭身形一矮，手臂上散发出一圈光环：“巨兽守护！”卫磨灭背后，一声咆吼，出现了一头幻影比蒙巨兽。卫磨灭一握自己的左拳，一道圣洁的白色光芒撒落，熊猫卫兽的祝福功能，卫磨灭加持在了自己的身上。受到了熊猫卫兽祝福神光的影响，卫磨灭背后的幻影比蒙原本黑色的身体，竟然散发出了淡金色的光芒！卫磨灭大喜：没想到祝福神光竟然还有这样的功效，比蒙巨兽竟然还能够短暂地升级为黄金比蒙！

    “吼！”黄金比蒙猛地跳了出来，挡在卫磨灭身前，两只巨大的手掌在胸口上一阵垒动。然后狠狠地拍向了那颗光拳！

    “轰！”一声震天的巨响，光芒刺目，黄金比蒙一个跟头翻了回去，好像皮球一样骨碌碌的地上滚了几百米，撞了好几次山，才慢慢停了下来。卫磨灭抓住了这次机会，突然又杀了出去。

    始神哈哈大笑：“这一招你还想用几次！”他的身外，出现了一道水幕一样的精神结界。卫磨灭一拳轰在精神结界上。

    残破的无属性神锋无声无息的穿过了精神结界。始神在神锋临体地一刹那突然警觉，猛然闪开身体，神锋擦着他地脖子划了过去，几滴血珠飞了出来。

    卫磨灭暗道可惜。始神大怒，精神力迅速的锁定了残破的神锋。猛然一发力，“乒”的一声将神锋挤碎！

    可是始神实在是小看了神锋中蕴藏地力量。他强行挤碎了神锋，顿时引起了神锋剧烈爆炸！一声巨响，这么近距离内的爆炸，就连卫磨灭也受到了牵连，两人一起被轰出十几米。始神身上衣衫碎裂，身体上一道道地伤痕，狼狈不堪。

    卫磨灭还好一点，滚出了几十米之后，除了一点擦伤，倒也没有什么大碍。始神怒极长啸，一道若有若无的波动搅动天际。“卫磨灭！”他一声怒吼，再也没有什么顾忌，全力出手。舍弃了刚才那些华而不实地攻击手段，一心要杀死卫磨灭的始神，这一次采用了单纯的精神力量攻击。一道道蓝色的精神力，好像机枪吐出的子弹一样，连绵不绝的向卫磨灭射去。

    这一下卫磨灭顿时狼狈不堪，始神的精神力量毕竟高出他不少，一旦始神真的以杀死卫磨灭为唯一目标的话，还是很让卫磨灭难受的。

    精神力不断的射来，每一股精神力不但速度如电，而且威力巨大。卫磨灭不断的闪躲着，从他一路躲闪的路线上，一片蓝色的精神力追来。精神力落空的地方，一连串的爆炸，甚至连山峰也被削平了一截。卫磨灭以极快的速度绕着周围的山峰逃了两圈之后，这片山区内，已经没有三百米以上的山峰了，被始神的精神力击碎的山峰，巨石填埋了山谷，形成了一片高台。

    黄金比蒙突然站在了卫磨灭的前面，经过了熊猫卫兽的祝福神光的祝福，升级为黄金比蒙之后，它抵挡了始神的第一次进攻之后，竟然没有消失，现在还有能力帮助卫磨灭，再抵挡一波攻击！

    “嗖嗖嗖搜……”始神的精神力以每秒钟七八十下的速度射在了黄金比蒙的身上，一瞬间黄金比蒙便在一声不甘的怒吼中消失了。但是只要这一瞬间，就已经足够了，饲神剑已经握在手中，卫磨灭一声怒吼，庞大的晶流涌进饲神剑，一片银光撒出，始神面前布下一道精神结界，没料到饲神剑的银光，竟然无视精神力，轻松的穿过了精神结界，眨眼之间劈中了始神！

    “啊！”始神一阵惊怒，洒下一片鲜血！银光渐淡，只见始神的手臂上，一道深可见骨的伤痕正在汩汩的往外冒着血。

    始神虽然受了伤，可是脸上却是很得意：“你的替身已经被我消灭了，你拿什么抵挡我的下一轮攻击？就算你有一件古怪的兵刃，只要不能击中我，还不是一块废铁！”

    卫磨灭哈哈一笑，猛地一用力，背后又出现了一头黄金比蒙！始神大惊，卫磨灭一笑：“我可没有告诉过你，我只有一个替身！这样的替身我可以接连不断的召唤出来！”他一摆手中的饲神剑：“不过你可要小心了，不要一不留神，被我在劈中一剑。其实也无所谓了，我就这么一直缠住你，等到你血流过多的时候，不用我动手，你自己也就坚持不住了。呵呵呵……”卫磨灭得意的笑了，始神的脸色有些难看，强自说道：“是吗，那我们就看看谁首先坚持不住！”

    伤痛反倒让始神的力量更加膨胀，他直接幻出了一座巨大的山峰，朝卫磨灭压了下来，黄金比蒙冲上前去，双臂一举，硬生生的顶住了山峰，始神的精神力强大无比，山峰上的力量不住加大，卫磨灭知道比蒙巨兽坚持不了多久，所以速度如电、身形如鬼魅，飘忽之间到了始神面前，始神冷笑一声：

    “忘记告诉你了，我可以分心两用，攻击那头畜牲的同时，还能照顾你一下！”

    一道金色的光箭毫无证照的出现，“唰”的一声射进了卫磨灭的身体，卫磨灭一呆，看了始神一眼，始神的精神力以光箭为中心，不断的扩张，试图强行控制卫磨灭的身体。卫磨灭冷笑一声，饲神剑猛地朝自己身体内一插！

    饲神剑插进去的位置，恰好是始神的那只光箭射中的位置，那里也是始神试图用精神力控制卫磨灭的中枢所在，始神投入了大量精神力量，这些精神力量和他本身，息息相关，卫磨灭突然一剑刺中，饲神剑对于精神力天生具有克制作用，始神感觉好像有人用火红的烙铁在自己的额头上狠狠烫了一下一样，一声惨叫抱着自己的脑袋退下下去。

    “轰！”精神力凝结的山峰落下下去，黄金比蒙消失。卫磨灭丢下伤的不轻的始神，一阵呼啸消失在黑夜中……

    这本来是个杀死始神的好机会，可惜自己没有更多的巨兽守护了。始神虽然受了伤，但是自己比他上的更重，身上还插着自己的饲神剑。这种情况下，没有巨兽守护的保护，恐怕还没能杀了始神，自己就先挂了。

    卫磨灭脑中一阵昏昏沉沉，失血过多，被始神的精神力攻击，还有身体中还残留着始神的精神力……随便哪一种伤势，换了别人都是致命的。

    卫磨灭坚持着飞出了神始大陆，也分不清东西南北，眼睛越来越沉，终于一阵天旋地转，随即一无所知的掉了下去……

第二卷 第三百一十四章 失怙

    几个人影晃动，卫磨灭朦胧中呻吟一声，干涸的喉咙发出一阵沙哑低沉的声音。他感觉自己的头被人扶了起来，一股清流顺着嘴唇淌了进来，卫磨灭浑身一阵舒坦，慢慢的又昏迷了过去。黑暗中，也不知有沉睡了多久，他迷迷糊糊的恢复了一些意识，微微睁开眼，眼皮却万分沉重，只能朦胧的拉开一线，很快又重新闭上了。几个光影晃动，卫磨灭甚至还看到了光影背后的那一双翅膀状的东西。他在心中苦笑一下：天使？旋即又一次陷入了深深的昏迷中……

    这样清醒、昏迷，也不知道多少次，卫磨灭得意识越来越清醒，眼睛已经能够睁开了，也终于明白了，那影子根本不是什么天使，而是丽莎迪亚。丽莎迪亚的生命魔法，拯救了卫磨灭。不过真正拯救卫磨灭的人，却是教宗。

    作为通达者，教宗刚刚从上一次使用了预知能力的损害中恢复过来，很快再一次使用这种能力，就预测到了卫磨灭的灾难。正是因为有教宗告知丽莎迪亚卫磨灭坠落的地点，她才能带领着卫兽战士们，准确的找到卫磨灭。

    三个月的修养，卫磨灭得身体终于慢慢的康复了，丽莎迪亚每天细心的伺候着他，不断的用生命魔法帮助他治疗伤势。

    卫磨灭有些奇怪，丽莎迪亚为什么不通知拉芙娜她们，伺候卫磨灭这种“粗活”本来就应该她们来做。

    询问丽莎迪亚，被丽莎迪亚一句“这是教宗的安排”挡了回来，估计丽莎迪亚心中也很恼火，只是这是教宗的安排，她也不能不服从。卫磨灭醒来已经两个月了，可是教宗一直没有出现。卫磨灭不知道教宗葫芦里买的是什么药。

    他现在的身体状况很不好，和始神硬拼了那一下精神力，对他的损害正在缓慢地恢复中，估计还要几个月才能完全复原。这不是问题。关键的问题在于，始神留在他体内的那些精神力。这些精神力量十分可怕，卫磨灭昏迷了一个多月，这些精神力竟然在他体内扎下根来盘踞不去。卫磨灭的精神力又在与始神的较量中损失惨重，之后的两个月中。竟然也拿这一部分精神力没有办法。

    因为这些精神力。卫磨灭只要稍稍用力，靠近那个伤口附近的身体，就好像被人一刀一刀的割着一样地疼！卫磨灭突然想起来自己地饲神剑，昏迷之前饲神剑应该是插在自己这个伤口上的。可是醒来之后身上已经被包扎好了，饲神剑也不见了。他趁着丽莎迪亚为自己施展生命魔法的机会。询问道：“我的剑呢？”

    丽莎迪亚道：“我帮你拔出来了，你现在要吗？”

    卫磨灭抬了抬手臂。顿时一阵钻心地痛！他苦笑了一下：“算了吧，等我好了再说，你先帮我保管着。”丽莎迪亚点点头。

    一晃又是一个月过去了，也不知道大陆上的战况怎么样了。卫磨灭每次问起来，丽莎迪亚都会敷衍他，不过丽莎迪亚一直在这里服侍卫磨灭，外面地事情还真是没怎么过问，她自己本身也不知道多少。

    这一天，丽莎迪亚在施展了治疗魔法之后，终于对卫磨灭说道：“教宗大人下午来看你，有什么问题，你就问教宗大人吧。”卫磨灭一直捉模不透，教宗大人把自己弄到这里来养伤，与外界隔绝是个什么意思，现在终于可以看到教宗了，心中还真有些期待，有很多问题想要问他。

    中午一过，卫磨灭躺在床上，这样一动不动地躺着，是他现在唯一能的事情。期待着教宗地到来，卫磨灭心中有些焦急。除了每天施展治疗魔法，给卫磨灭翻身擦洗之外，丽莎迪亚是绝不会来到卫磨灭的房间的，所以当那扇门一响，卫磨灭望着天花板笑了：“大人您来了……”

    教宗还是那个样子，清癯的让人联想到苦行僧。他关好了门，缓缓地坐在了卫磨灭的身边，微笑的看着他：“大贤者，你还好吗？”

    卫磨灭苦笑，想摇摇头，却苦于不能动弹：“我可不太好，你不是都看见了吗？”

    “外面的战局怎么样，始神有没有趁机发动攻势，神众大陆还在我们手上吗？”

    卫磨灭一口气问道。教宗微笑道：“你不用担心，大陆上一切都好，有歌顿统帅钢铁亡灵巨人，还有龙在野统帅的清王军，神始大陆的人，没有那么容易打过来。”卫磨灭松了一口气：“这就好……”

    他看着天花板：“等我养好了伤，一定要找那个混蛋报仇！”

    教宗没有说话，微笑的看着他。卫磨灭转动一下眼睛：“你来看我有什么事情吗？”

    教宗挪动了一下身体，这才说道：“我来找你是想问你一个问题。”他看看卫磨灭，伸出自己的双手：“我这两个拳头里面，握着两件为你准备的礼物。

    第一件，是我这个教宗的位置，第二件，是通达者的身份……”

    “大人你……”

    卫磨灭惊讶不已，教宗脸上闪过一片红光：“当我从第一次施展‘时间通达’的预知能力所受的损伤中恢复过来的时候，我立即毫不犹豫地使用了第二次，不过这一次，我看到了三件事情，这三件事情，都和死亡有关――你的死亡，和、我的死亡。还有……”

    教宗欲言又止，轻轻摇了摇头。卫磨灭愣住了：“你能救了我，自然也能拯救你自己……”

    教宗摇摇头：“可惜，我是寿终正寝，和你不同。”卫磨灭沉默了。教宗接着说道：“在我走之前，我留给你这两件礼物，但是你只能选择一样。现在，开始吧。”卫磨灭怔了一下，毫不犹豫道：“我选择通达者。”教宗大人笑了：“很好，你果然没有让我失望。”他放下了自己的手：“既然你已经选择了，那么你觉得教宗的位置，我应该传给谁呢？”

    卫磨灭沉吟一下问道：“您有几个人选？”

    “自然是丽莎迪亚大主教和严凤山大主教两人了。”果然不出意外。卫磨灭点了点头，然后说道：“我觉得严凤山大主教更合适。”教宗眉头一皱，问道：“为什么？难道仅仅是因为丽莎迪亚大主教是女的？”

    卫磨灭摇了摇头，不过事情却有些难以启齿，总不能告诉教宗，丽莎迪亚是个同性恋，这样的人做教宗，可能会对神殿的“声誉”有所影响吧。

    “我觉得严凤山大主教更合适。没有什么理由。”卫磨灭道。

    教宗点了点头：“那好吧。就是严凤山大主教了。”“让我看看你地身体。”教宗伸出干枯的手臂，虚按在卫磨灭的伤口上，一道精神力量注入他的身体，始神留在他体内的精神力量。突然遭到了一股强大的力量的袭击，教宗大人身为一个通达者。精神力原本就强大无比，再加上他现在处在回光返照时期。力量相对来说更加强大。

    教宗的精神力在卫磨灭地伤口附近，将那些盘踞在那里地始神的精神力连根拔起，彻底的消灭掉，卫磨灭长舒了一口气，一脸的轻松，转动了一下脖子道：“多谢大人！”

    教宗微微一笑，一伸手一股精神力量融进卫磨灭地脑海中，这股精神力量庞大无比，但是却十分柔和，进入了卫磨灭的脑海中，好像一股水一样地包容着卫磨灭现在剩下的不多地精神力量，然后两股精神力量，在教宗的精神力为主导的情况下，汇成一道洪流，顺着卫磨灭的脑海游走一圈，与始神硬拼一记精神力留下的暗伤也慢慢的康复了……卫磨灭露出一个欣慰的笑容，对教宗点点头，意思是自己已经好了，他可以收手了。

    可是教宗微微一笑，脸上浮现出一股决然的神色，然后对着卫磨灭微微摇了摇头。卫磨灭不明白他是什么意思，教宗不但没有停手，精神力反倒绵绵不绝的涌了过来，越来越多的精神力融进了卫磨灭的脑海。而教宗似乎故意抹去了精神力中自己的烙印，这些庞大的精神力很轻易的就合卫磨灭的精神力融合在了一起，再也分不出不出哪些是卫磨灭的力量，哪些是教宗的力量。

    卫磨灭大惊，教宗这是在把他的精神力灌输给自己，他连忙道：“大人您这是……”

    教宗大人面色平静，恬然道：“不要分心，专心吸收！”

    说着自己缓缓地闭上了双目。卫磨灭很想强行切断自己和教宗之间的联系，可是教宗的精神力现在比他的强大，他根本不能震开教宗的手。

    想了想，不能辜负教宗的一番好意。因为卫磨灭明白，现在如果不专心吸收同化，那么教宗输入自己体内的精神力，恐怕至少有一半的力量会很快消失。他一咬牙，比上眼睛默默的同化从教宗那边传来的精神力。

    卫磨灭按照饲神本经中，那块记载着精神沟通之法的黑色石块上记载的精神修炼方法，不断的轮回着精神力，一遍一遍的重复，不光是教宗的精神力不断被融合，治好了与始神一战中的伤势，每一次运转精神力，卫磨灭自己的精神力也在不断的恢复着。

    此时卫磨灭已经进入了一个物我两忘的状态，身外的一切浑然不察，只是一心一意的运转着精神力。而他体内的精神力，高速运转中，也达到了一个空前强大的状态――融合了卫磨灭和教宗两人的精神力，卫磨灭此时的精神力，已经不比始神差多少了。

    感觉这从外面融入的精神力越来越少，终于渐渐趋于枯涸，卫磨灭的精神力运转，慢慢平静了下来，脑海中的精神力，好像一片碧蓝的大海，平静而深邃，海面上一阵涟漪泛起，卫磨灭醒了过来。

    睁开双眼，面前的教宗双手平摊，置于膝上，一脸祥和之态。卫磨灭突然想起来，教宗在不住的向自己注入精神力，自己在空明之中，感受到外界融入的精神力已经渐渐枯竭，难道说……他连忙一个挺身，想要做起来，可是四个月没有活动的身体，在这一刻却罢了工，卫磨灭感觉到肌肉一阵无力，又重新跌回了床上。教宗大人淡淡一笑：“大贤者，你不必内疚，这是我能够为神众大陆所作的最后一件事情了。精神力给了你，你才会有机会打败始神。不要让我失望，也不要让所有信任你的人失望！”

    卫磨灭双目含泪：“教宗大人！”

    枯瘦老人似乎已经要用尽了自己体内的最后一丝力量，他打断了卫磨灭的话：“我的时间不多了，你听我说完。现在你明白为什么我没有办法拯救我自己了吧，我看到了三个人的死亡，你的死亡我能够拯救，我的死亡我不能够拯救，因为第三个人的死亡――始神，是殒命在你的手中。可是如果没有我的精神力，始神不会死。”“大人！”

    卫磨灭心中涌起一股由衷的敬佩，尽管这个老人已经一再让他感到震撼，但是牺牲自己，拯救大陆的博大胸怀，还是让卫磨灭的双眼，再一次湿润了。

    卫磨灭来自一个道德沦丧的时代，人人都在以金钱作为衡量一个人的唯一标准，在那样的环境下，很难想象一个人，会为了别人的利益，心甘情愿的放弃自己的生命，卫磨灭从异界而来，却在这里看到了人性中，最崇高、最纯洁的一面……“……我下面说的一切，你要牢牢记住，因为能够成为一个出色的通达者，就看你能够领悟多少了……”

    教宗缓缓地说出了一段经文，这段经文什么语言也不是，只是一段奇怪的音节，从教宗口中，卫磨灭得知，在神众大陆上也从来没有人翻译出这段经文，所有的人都是只凭自己的猜测来修炼的，所以通达者虽然都叫做通达者，其实修炼的成果五花八门。

    教宗一连念了三遍，卫磨灭已经牢牢记住，精神力强大就是有这样一个好处，记忆力出色。

    “嘛轰米唆呀哔……”

    教宗又重新开始念了一遍，刚刚念了一句，他突然露出一个如释重负的笑容，声音地低落了下去，再也没有洪亮起来。

    卫磨灭的泪水无声的从两颊滑落，这个老人从一开始就坚定不移的着卫磨灭，给予了他毫无保留的信任，甚至默默地为他清理着神殿内一切质疑、阻碍卫磨灭的力量，为自己创造一个最良好的环境。

    他象一位父亲一样默默地为卫磨灭作着他所能做的一切。临终，还将自己全部的精神力量转嫁给了自己，有这样一位爱护自己的老人，卫磨灭觉得，这是自己来到这个世界，最幸运的一件事情了，就算是自己将来离开了这个世界，也会像在这个世界怀念地球上的母亲一样，在那个世界怀念着他……

    门开了，为卫磨灭治疗的时间到了，丽莎迪亚捧着一只托盘走了进来，看到教宗大人的样子，她愣了一下，紧接着“哐啷”一声响，丽莎迪亚惨呼道：“教宗大人……”

第二卷 第三百一十五章 “迷”底

    教宗发丧，河洛神殿所有的信徒一律白衣。不论身在河洛神殿境内，还是在别的地方。各地神殿纷纷传来牧函，表示哀悼。大丧七天，神众大陆上的丧礼，不想中国古代那样繁文缛节，但是堂堂五级神殿教宗逝世，一些必要的理解还是不可免的。

    这一向是严凤山的长处，一切有严凤山主持，卫磨灭只是呆坐了七天，为教宗守孝。拉芙娜三女陪在卫磨灭的身边，一直小心的呵护着他。伊利亚娜因为海族内务，抽不出时间来看他，但是还是派了心腹蝥将，前来吊唁。

    历代教宗都是火葬之后，将骨灰洒进洛河。教宗一生都是洛神的追随者，最后魂归洛河，无疑是最好的归宿。七天之后的大殡，一座圆木堆成的高台上，卫磨灭和严凤山一起，亲手点燃了火堆。然后是默默无声的打扫着教宗的骨灰，两人一起，沿着洛河，一路走一路洒。

    灰白的骨灰飘进洛河，河水打着旋，经原本应该轻轻随波追流的骨灰，卷进了河地。严凤山扑通一声跪到在地上：“神迹啊，洛神召唤了教宗大人的灵魂……”

    卫磨灭一阵愕然，终于从失去教宗的伤痛中清醒了过来。

    河洛神殿堂堂五级神殿，教宗更迭可是一件重大的事件。

    教宗其实早已经立下遗嘱，命严凤山接替河洛神殿教宗的位子，而且是在他去见卫磨灭之前就已经立好了遗嘱。教宗的遗嘱用一只陶土做成的罐子封起来，就放在他所居住的那间小屋子里。

    卫磨灭后来才明白，教宗其实早已经安排好了一切，来和自己商量，只是想和自己达成一致。自己的想法和他一样。也就省去了很多麻烦。不过卫磨灭还是没有想到，教宗之所以在他养伤期间，断绝他和外界地一切往来，其实心中也是担忧的。虽然教宗对卫磨灭绝对的信任，但是谁也不能保证不会出现那个“万一”的情况。如果卫磨灭真的觊觎教宗的位子，那么老教宗就真的要作出一个艰难的抉择了。

    幸好卫磨灭并没有让他失望，甚至连两人心目中接替教宗地人选都是一致地。

    然而外界的争议，却一天也么有停止过。除了河洛神殿自己的信徒之外。几乎所有的人都认定。卫磨灭一定会成为下一任地河洛教宗。这也难怪别人这么想，卫磨灭现在是河洛神殿的顶梁柱，为河洛神殿成为五级神殿立下了汗马功劳，除了他。还有谁更加适合教宗这个位置？那个严凤山，根本不具备和卫磨灭竞争地实力。

    人们也在很奇怪的猜测。上一任老教宗对卫磨灭可谓是信任有加，可是为什么却不把河洛神殿教宗地位置。传给自己的这个亲信呢？传给严凤山，只要卫磨灭有这个心思，从严凤山手中抢过来，应该不费吹灰之力吧。

    就在外界都在等着看一出好戏的时候，严凤山在一片鼓乐齐鸣中，由卫磨灭亲自扶持着，登上了河洛神殿教宗的宝座。

    卫磨灭没有意见，丽莎迪亚也没有意见。这个女人并没有什么权利的欲望，生性平淡。外界大跌眼镜，不过很快各种猜测又是一阵风起云涌：卫磨灭要作太上皇。

    对于这些猜测，拉芙娜三女恼恨不已，她们是很明白卫磨灭的心思的，外界传说的那些乱七八糟的东西，卫磨灭根本从来就没有打算过，可是这些人总是自以为是，将这些罪名强加到卫磨灭的头上，让三女很是不悦。卫磨灭倒是淡然处之，嘴巴长在别人身上，你还能不让人家说话了？世上本无事，庸人自扰之。这些人就是自扰的庸人，只不过在自扰的同时，也影响了别人。

    从教宗教葬，到严凤山接任教宗，前后又是两个多月的时间。一晃已经是半年过去了，这个时候，大陆上的形势也发生了一些微妙的变化。神始大陆的战局正在慢慢的转变，不过却并不是向着有利于神众大陆的方向转变。

    歌顿传来消息，希望卫磨灭能够尽快发动反攻。

    教宗逝世、严凤山继位，歌顿一直没有回来过。作为好朋友，歌顿很明白卫磨灭现在最需要的真正是什么。他寸步不离前线，牢牢稳守，将始神的数次攻击粉碎，保证了在河洛神殿大权更替的过程中，没有被外族侵扰。

    歌顿在战报中说的很清楚，现在战局虽然还在僵持，但是时间长了必然对神众大陆不利。虽然他们摧毁了始神的魔动机甲兵工厂，但是以神始大陆的发达，若是再过上一年半载，说不定另外一座兵工厂就要建成了。那么到时候他们辛辛苦苦换来的优势，就将不复存在。而且神众大陆的发展水平远远比不上神始大陆，长期对峙，对神众大陆很不利。这一点卫磨灭也想到了，只是在反攻之前，卫磨灭还有一件事情要作。

    以卫磨灭现在的精神力，牵制始神已经一点问题也没有，但是要真正的杀死始神，恐怕还有些困难。卫磨灭其实早就想到了一个增加精神力的捷径：心念型卫兽。

    豆豆和考拉都已经是宗兽级别的心念型卫兽了，但是卫磨灭和它们相处得久了，竟然产生了感情，有些不忍心与它们合体。而且以前的卫磨灭，就算是合体成为精神卫兽战士，也不是始神的对手，所以这件事情一直拖着没做。

    这两头心念型卫兽，在卫磨灭心中，就好像两只宠物，完全没有把它们当作卫兽，所以卫磨灭才会有些不忍心。但是教宗离开之前所说的那些话，让他觉得肩上的担子沉重，必须要争取一切的力量，尽一切可能，将始神击败！心念型卫兽合体，就算是该亚复生。也没办法告诉卫磨灭多少经验，因为就连饲神该亚，都没有过主持心念型卫兽的合体仪式。卫磨灭捧着饲神该亚的笔记，细细地研读着该亚关于心念型卫兽的研究，这可关乎自己的性命，一点也马虎不得。

    不过还没有等到卫磨灭准备好呢，一个消息传来，打断了卫磨灭的计划。

    极北严寒地带。最著名的自然是落日废墟。不过大陆北方大地广袤。决不是一条落日山脉就能完全覆盖的。落日山脉靠近东海岸，在西海岸还有一片山脉：北冰山脉。

    北冰山脉之所以叫做北冰山，是因为这片山脉一直伸进大海中，极北之地终年严寒。海中耸立着一座座巨大的冰山，这些冰山和陆地上的山脉连接在一起。因此这座山脉才被称为北冰山脉。

    北冰山脉也是冒险者地乐园，相对于恐怖地落日废墟。这里明显要“湿和”许多，虽然死亡率很高，但是并没有达到落日废墟那种只进不出的境界。再加上这里盛产一些价格高昂的寒冰系的魔法材料，因此冒险者们很乐意来这里淘金。

    不过如果你因此而认为，北冰山脉是很“安全”地，那么随时可能从冰雪中咆哮而出的十级魔兽雪神巨熊就会把你撕成碎片。成年地雪神巨熊身高超过三米，腰围……不会比这个身高差多少的，绝对是一个庞然大物，是这片冰雪世界中，最常见地猎食者。没错，是最常见的猎食者，但是决不是最恐怖的。洁白的冰雪下，掩盖的是血腥的残酷杀戮。

    半个月之前，有一队冒险者在北冰山脉深处，发现了一条冰玉石的富矿脉，沿着这条矿脉一路开采下去，竟然不知不觉中来到了一处神秘的山谷。这座山谷从来没有被人发现过，冒险者们一时好奇，钻进山谷中，没想到进去之后就再也没有出来。

    这一批冒险者的同伴出山贩卖了冰玉石回来之后，发现同伴失踪，找了许久才发现了这座神秘的山谷。看到谷口的痕迹，显然自己的同伴就是失陷在这座山谷中。他们不敢轻易进入山谷，在山外雇用了一批强大的佣兵作为保镖，然后才谨慎的进入了山谷。

    然后他们看到了令他们终身难忘的一幕：无数半人高的机关人，举着一截不长的管子，朝他们一阵扫射！那些强大的佣兵，当场就损失了十几人！这些人被吓得魂飞魄散，苦战之下，终于从山谷中退了出来。很快这个消息就在整个神众大陆传开了，神秘山谷一时间引来了无数冒险者的兴趣，甚至冒险者工会还开出了悬赏任务，能够探明山谷的冒险者，将被授予十三星冒险者的荣誉称号。另外，还有三十万金币的任务奖金。

    卫磨灭开始对这个消息并没怎么在意，毕竟他不是普通的冒险者，还有很多事情等着他去做呢，哪有空去关注一个古怪的山谷。可是歌顿却在这个时候，给他送来了一封密函，密函中只写了一行字：北冰山脉山谷，后面是一个大大的冒号，冒号后面跟着一个名字，迷神殿。

    第一次神殿文明中，最神秘的迷神殿终于被发现了。

    卫磨灭心中一动：迷神殿，既然发现了迷神殿，那么距离密神殿的日子也不远了吧，第一次神殿文明的十二座神殿，就要完全展示在人们眼前了！卫磨灭心中惦记着细菌卫兽，害怕始神再一次捷足先登，所以准备马上启程，赶往北冰山脉。

    卫磨灭可不认为那些半人高的机关人，真的就是曾经在大陆上盛极一时的机关师们制作的机关人，根据传言的描述，卫磨灭觉得，这多半是战斗机器人。在地球上很常见，不过神众大陆的人明显“不识货”。

    卫磨灭并没有多代带人，毕竟就算是将清王军带去，也未必真的能有什么用处，反而引人注意。卫磨灭依旧孤身一人，前往北冰山脉。北冰山脉在星辰神殿的境内，卫磨灭懒得搭理这个现在已经沦落为三级神殿的星辰神殿――没错，星辰神殿旁边，崛起了一座名叫“牧歌”的神殿，原本只是三级神殿的牧歌神殿，抓住了星辰神殿败落的机会，不断蚕食着星辰神殿的领地，前不久牧歌神殿终于升级为四级神殿，而相对应的，则是星辰神殿从四级神殿跌落到了三级神殿。

    没有了神裔的，星辰神殿更加不堪，甚至连一个三级神殿的攻击都抵挡不了了。卫磨灭真是觉得无话可说，当年五级神殿的嚣张也不过就是几年之前的事情，现在沦落为三级神殿，处处低声下气，终于也知道小神殿的辛酸滋味了吧！卫磨灭通知了牧歌神殿，自己要去北冰山脉，并且让他们保密。牧歌神殿也是神殿联合会议的一员，刚刚升级为四级神殿他们，正在挖空心思，想在大陆上提高自己的影响力，同时也在神殿联合会议中提高自己的地位。这不仅仅是虚名，神殿的名望提高了，才能招收到更多的信徒，进一步提升神殿的实力。

    卫磨灭的到来，正好给了这些家伙一个机会，巴解好堂堂大贤者阁下，对于提升他们在神殿联合会议中的地位，有很大的帮助。因此卫磨灭虽然说得很明白，自己只是路过，请他们派个人，作为自己的向导，引领自己进入北冰山脉，找到那座神秘的山谷就行了，不必迎接。但是牧歌神殿还是在卫磨灭“路过”的时候，由神殿的教宗亲自带人，前来迎接卫磨灭。

    卫磨灭原本只打算从牧歌神殿的领地一侧路过，不过还没有进城，就看到牧歌神殿好大的迎接队伍。卫磨灭不由得摇了摇头，却有些骚骚的想到：没办法，人的名气大了，就有这些麻烦！牧歌神殿的教宗是一位中年汉子，身材魁梧，看上去像一个武士多于像一位教士。教宗抢上几步，向卫磨灭一抱拳，爽朗说道：“多谢大贤者打压星辰神殿，我们牧歌神殿才有出头之日！”

    他这一次专程赶来迎接卫磨灭，虽然有阿谀.的成分在其中，但是这一句道谢，却是心中实在感激，因此毫不做作，对着卫磨灭一拜到地。

    卫磨灭连忙闪开，口中连连说道：“不敢不敢，再说我们和星辰神殿，只是有些冲突，谈不上什么打压不打压的。”他可不像留给别人口实。牧歌神殿的教宗也不介意：“不管怎么说，我们都要感谢您，星辰神殿飞扬跋扈，周围我们这些小神殿，没少受他们的欺压，今朝能翻身，全靠您了……”

    牧歌神殿有心在卫磨灭面前展示实力，所以派出了三名四级卫兽战士，六名三级卫兽战士作为向导。这种展示实力，当然不是示威了，而是为了引起年轻的大贤者的注意。牧歌神殿的教宗甚至还十分体贴的派来了两名俏丽的侍婢，骑在马上一路照顾卫磨灭的饮食起居。对于这样的安排，卫磨灭颇有些哭笑不得。到了晚上，卫兽战士们熟练的搭起帐篷，给卫磨灭准备的，自然是最大的一顶，有点蒙古包的规模。

    那两名俏丽的侍婢跪在蒙古包的门口，看见卫磨灭一起叩头：“大人。”卫磨灭点点头，进了帐篷，不料那两名侍婢也跟着一起进来了，卫磨灭一怔：“你们进来做什么？”

    两女低着头，俏脸微红：“为大人侍寝。”卫磨灭吓得一个哆嗦，有些恼火道：“牧歌神殿也太胡闹了！”

    外面一名四级卫兽战士高声问道：“大贤者，我能进来吗？”

    卫磨灭道：“进来吧，我正好要找你们呢。”一名卫兽战士笑嘻嘻的走进来：“怎么样，大贤者对我们安排可还满意？”

    卫磨灭没好气道：“满意？我问你这两个是怎么回事？”

    不料那名卫兽战士大大咧咧的说道：“嘿嘿，大贤者，我们北地人豪爽，您要是喜欢，尽管让她们侍寝，没什么好扭扭捏捏的……”

    卫磨灭一愣，心说我倒成了不痛快的人了。

    他恼火的挥挥手：“你让她们两个马上回去，这一次的行动很危险，带上她们万一照顾不过来，岂不是罪孽！”

    “这……”

    卫兽战士一阵犹豫。卫磨灭道：“我也是豪爽的人，若是想要，我自然会收下。不过现在不是时候。”卫兽战士这才点点头。勉强道：“好吧。”经历了这么一次插曲，卫磨灭和这些牧歌神殿的卫兽战士们相处，真可谓是小心翼翼，生怕自己一不留神，说了些什么，让他们再生“巴解”之意，弄出些什么乱七八糟的事情，那可就麻烦了。

    九名向导地好处就是。对整个北冰山脉了如指掌。除了那些无人深入的地区之外。冒险者们经常去的地方，他们几乎都很熟悉。北冰山脉虽大，但是九个人中，总有一个是知道的。

    进入北冰山脉。九名卫兽战士中的一人，从马鞍后的背囊内取出几根细长的棍子。接在一起变成了一根长杆，另外一名卫兽战士扯开一面窄长的旗子。挂在长杆上，然后将旗子插在了马鞍后面地一个细孔里。战马疾驰，旌旗飘扬。那是一面牧歌神殿地旗帜，卫兽战士们解释道：“北冰山脉中的冒险者们很混乱，没有一个秩序的维持者，经常互相倾扎，黑吃黑的事情屡有发生。我们牧歌神殿毕竟是此地地地主，他们不敢得罪我们，所以挂上旗子，省去一些麻烦。”向导们对路很熟悉，很快就进入了那道冰玉石矿脉附近。

    冰玉石也是一种昂贵的寒冰系魔法材料，大陆上产量很少。因为大批涌进地冒险者，冰玉石早已经被开采殆尽，留下了一条矿坑，穿过了一座山峰，一直通到后面的一处山谷中。附近不时地有冒险者的小队出现，显然这些人也是冲着山谷而来。

    宝藏大都有自己的守护者，越是巨大的宝藏，守护者越是强大。这座山谷中那些机关人守护者强大无比，就算是一头巨龙，恐怕也冲不进去，这样强悍的守护者，守护的宝藏应该怎样庞大！且不说冒险者工会的悬赏任务，单是这山谷中的宝藏，就已经足够让所有的冒险者为之疯狂了。能够来到这里的冒险者，也是有些本事的，菜鸟不敢来北冰山脉送死，稍微差一点的，都已被外围的雪神巨熊自然淘汰了。

    谷口没有人守护。看到卫磨灭一行，装备精良的骑士进入山谷，外面的冒险者们觉得有机可乘，也纷纷跟在他们的后面进入山谷。卫磨灭眉头一皱，卫兽战士们马上明白了，四级卫兽战士比一般的冒险者强大的太多了，“呛啷”一声拔出佩剑，竖在身前“唰”的一剑，地面上裂开一道狭长的裂缝，冒险者们知道这是骑士们在示威，不敢再紧紧地跟在他们后面，不过有便宜不捡那是傻瓜，卫磨灭他们离开时间不长，这些冒险者们立即一窝蜂的跟了进去。

    山谷两侧的山峰，都被一层厚厚的冰壳覆盖，光溜溜的反射着阳光，一片片金灿灿的耀眼。周围很安静，走了没多久，有几具尸体躺在地上。这些尸体死亡时的姿势，被严寒的天气完好的保存了下来。卫磨灭道：“看来那里就是那些机关人的防御线了，只要一迈过去，马上就会受到机关人的攻击。”卫磨灭看看附近的山峰，两侧的山坡上，已经没有了冰壳，岩石裸露在外面。而地面上，有很多碎石。卫磨灭问道：“你们能上去吗吗？”

    他指着两侧的山峰问道。卫兽战士们毫不犹豫地点点头：“没问题，这山峰不是很陡，而且没有冰雪覆盖。”卫磨灭点点头：“你们分成两拨，爬到上面去看看，有没有什么可疑的地方。”卫兽战士们很顺利的爬上了山坡，卫磨灭眉头皱了起来，应该不会这么顺利啊……他正在沉思中，山坡上突然伸出来几十具机枪一样的武器，对准那些卫兽战士一阵扫射，一道道怒射的魔法光芒，瞬间将那些卫兽战士们全部扫了下去！卫兽战士们樟不及防，纷纷中枪，还好身上穿着铠甲，就算被射中，从山上滚下来，也没有受什么重伤。卫磨灭一开始就判断，中山谷中一定不仅仅是机关人那么简单，周围的山峰上，必定有压制性武器。山峰没有冰壳，就是为了让压制性武器探出来的时候方便。而且地上到处都是碎石，一定是武器隐蔽在岩石后面，每一次使用。

    都要滑落一些石头。

    卫兽战士们狼狈的聚在卫磨灭的身边，刚要说话，却发现前面的山谷中，涌出来一片半人高低地机关人！这些机关人手中，握着半米长短的古怪武器，射出和刚才那些武器一样的光芒！卫兽战士的铠甲十分坚固，所以才经受得住山峰上那些武器一击。不过这样多的机关人，这样多的武器。一阵齐射的威力堪比胖子的魔王炮！“咻咻咻……”

    光芒飞射。卫磨灭身前，一张水雾一样地防御罩从手指上地戒指中放了出来，保护着己方十人，光芒射在防御罩上。软了一下，滑开到一边去。

    看来这些机关人没什么智能。站在那一条线上，对着外面一阵乱射。然后慢慢的退了回去。山峰上，那些压制性武器的威力也体现了出来，射速比下面的这些机关人快地多了。不过这些对卫磨灭来说，都是小菜一叠，根本不构成什么威胁。机关人和压制性武器狂轰滥炸了一阵子，然后都退了回去。看来这是“程序”设定的，估计消灭了敌人之后，这些山谷地守护者，就自动撤离了。

    卫磨灭看准了一只重机枪一样的压制性武器刚刚要缩回山峰中，身形一闪，已经到了那件武器地旁边，一把扯住还有些发烫的枪管，猛地一撅，那件魔法武器顿时卡住了。一阵红光闪烁，警报声响起。武器的舱口要关闭，可是武器却卡在舱口里。卫磨灭向那些卫兽战士们一招手，自己首先一猫身子钻了进去。

    卫兽战士们大喜，心中暗道，这样的主意我们怎么就没想到呢，看来大贤者就是大贤者啊。九名卫兽战士们手脚并用，爬上了山峰，一起钻了进去。他们一上山峰，那些魔法武器立即又被触动了，于是山上又打开了一片舱口，压制性武器伸出来，对着山下一阵扫射。那些蚂蚁一样的机关人，一起涌出来，对准谷口疯狂射击。而此时，那些想捡便宜的冒险者们刚好冲了进来……武器后面，是一个还算比较大的空间，至少能够容纳十个人。卫磨灭特意选择了一个相对巨大的武器，就是算准了这样旁的武器后面的保存空间，相对也应该是比较大的。可是这里毕竟不是真正的通道，除了这个安置武器的空间之外，就只有一个脸盆大小的洞，洞中有一个传送带一样东西，看来是用来运送能源晶石之类的东西的。

    卫兽战士们面面相觑：接下来应该怎么办？“咳咳，大贤者，要不我们再出去找找路？”

    一名卫兽战士有些失望的问道。卫磨灭指着那个狭窄的洞口说道：“不用了，那里就是路。”卫兽战士们一阵纳闷，卫磨灭已经走过去了，伸出手，扳住那个洞口的钢铁，稍稍一用力，洞口“哗”的一声裂开了。

    卫磨灭用自己的双手，很快就将这样一个狭窄的洞口，“改造”成了一个可以让人弯着腰走进去的大洞。看到卫磨灭这样轻松的将钢铁扯碎、拍弯，将洞口扩大了好几倍，卫兽战士们都不由得目瞪口呆。要让他们来做他们肯定也能办到，但是谁也不可能像卫磨灭这样轻松！卫磨灭一回身，就看到了九名卫兽战士震惊的眼神，他有些不好意思地说道：“平时我可不是这么暴力的……”

    “来吧，跟我进去。”卫磨灭一招手，首先钻了进去。他在前面一边走，一边继续“开拓”着通道，花了三个沙时，他们前进了六十多米。这时前面的那个窄小的通道突然一个拐弯，然后笔直的向下。卫兽战士问道：“大贤者，我们也要下去吗？”

    卫磨灭看了看周围，在拐角处的钢铁墙壁上敲了敲，然后满意的一笑：“不用了，我宣布我们的鼹鼠生涯结束了！”

    他抬起脚来一腿轰出，“嘭”的一声对面的钢板飞了出去，一条真正的通道路了出来。卫磨灭当先跳了出去，卫兽战士们鱼贯而出，看到地上那兀自咣咣震颤的钢板，不由得暗暗吃惊：巴掌厚的钢板，轻松一脚就踢开了……一名卫兽战士突然问道：“大贤者，那个鼹鼠是个什么东西？”

    卫磨灭一愣：“……”

    “咦！”

    卫磨灭正在想着怎么和他们解释，一个卫兽战士发现了一些有趣地东西，一声惊讶，将众人的注意力转移了过去。

    “你们看，这条通道的墙壁，都是用寒雾石铺成的！”

    众人一看，果然墙壁上那些黯淡无光的石块，都发出一股刺骨的冰冷。寒雾石和冰玉石的价值差不多，虽然不是什么顶级的寒冰系魔法材科，但是在大陆上也颇为难得，售价极高，没想到在这里，变成了“墙砖”。

    墙上的寒雾石被打磨成一块块巴掌大小的菱形石片，整条通道都是用寒雾石贴成，通道中聚满了寒雾石特有的“寒雾气”，从他们现在所站的位置超前看去，整个通道扑朔迷离，充满了魔幻色彩。

    “走吧，说不定前面还有更加惊人的宝藏呢！”

    卫磨灭说道。不管是什么人，就算真的淡泊名利，心中对宝藏也会有一些好奇的，何况是这些卫兽战士？一听说宝藏，这些家伙极度兴奋，虽然卫磨灭肯定是要分得很大一部分的，但是他们既然一同来了，总会分上一杯羹的。

    十人穿过重重寒雾，眼前的景致一变，一道拱门出现。拱门用闪烁着寒光“极光冰岩”雕凿而成，两根门柱上刻满了奇怪的符号。卫兽战士们更加兴奋了，极光冰岩可是比冰玉石和寒雾石更高一个等级的寒冰系材料，在大陆上，一块鸡蛋大小的极光冰岩，就能买到几万金币，没想到在这里竟然奢侈的能够用来做门。

    穿过这一道拱门，后面是一道更加高大的拱门，一样是用珍贵的极光冰岩雕凿而成。紧接着是第三座、第四座、第五座……每一座拱门都比前面的那一座要高大四分之一，每两座之间，相隔一条百余米长的隧道。这样，一直到了第三十座，已经成了一座庞大无比的拱门，拱门后面，一片光明。卫磨灭他们走出这座巨大的拱门，清冷的光芒从头顶洒下，他们置身于一个童话一般的世界，一座雄伟的神殿耸立，神殿闪烁着晶莹的光芒，在四周洒下一片七彩的虹光。整座神殿笼罩在一片透明的寒冰中，好像为神殿扣上了一口水晶棺材……

    一名卫兽战士伸手在旁边晶莹的“石头”上一摸，一阵刺骨的冰寒，他不由惊讶道：“天哪，我们竟然是在一座冰山中！”

    他一句话点醒了众人，低头看去，果然脚下厚厚的冰层下，隐约可见一片蔚蓝的海水，再看看那座神殿，正是建造在一片厚厚的冰层上。这座神殿竟然是在一座中空的冰山内腹，建造起来来得。神殿上面，用各种各样的寒冰系的魔晶石点缀，在阳光下美轮美奂，绚烂无比！“天哪，那是高品位的魔晶石！”

    有人在神殿外墙上发现了高品位的魔晶石。

    “天哪，那是高级魔法材料‘镜冰’！”

    “那是幻冰玉！”

    ……一连串的发现，让这卫兽战士们震惊不已，这样一座神殿，其本身的价值，就已经足以让人垂涎三尺了。

    卫磨灭没有关注这些，他一直望着这座神殿，神殿的正门正对卫磨灭他们进来的那座拱门，只比拱门低了三分之一，相对于这座神殿来说，这样一扇巨大的大门，显得有些“奢侈”。

    正门旁边，立着一块没有雕凿的高品位寒冰系魔晶石，足有三米多高，上面不知道用了什么方法，刻出了三个大字：迷神殿。笔走龙蛇，雕凿细致，每一笔的过渡和转折都十分圆润。卫磨灭知道这十分不容易，因为魔晶石都是类似于石英一样坚硬的晶体，什么样的刻刀，能够在这样的晶体上雕刻出这样圆润的字体来？就在卫磨灭凝神关注于这三个字的雕刻的时候，卫兽战士们渐渐地有些奇怪了。一名卫兽战士惊讶的走到了神殿下面，一颗高品位的寒冰系魔晶石，就在他的头顶处，一伸手就能摘到。卫兽战士望着那块魔晶石。眼中流露出了一股贪婪。他不由自主地伸出了手，想要把那颗魔晶石摘下来。就在这时，一旁突然冲出来一个人，一把抢走了魔晶石。

    “那是我的！”

    先前的那名卫兽战士怒道，抢到了魔晶石的卫兽战士理也不理他，飞快的掠走，去一旁摘走了另外一块魔晶石。

    卫兽战士们好像突然醒悟过来，所有地人一拥而上。爬上神殿抢夺那些珍惜地魔法材料。九个人的身手绝佳。不一会儿的功夫，能够摘到的那些魔法材料，都已经被他们洗劫一空，剩下地都是那些很难达到的、距离地面很高地魔法材料了。这个时候。一块魔法材料也显得很珍贵起来，不时地有几名卫兽战士为了一块魔法材料吵闹了起来。发展到了后来，也不知道是谁先动起手来。很快一场战争就爆发了，九名卫兽战士全部加入了这场战斗，拔剑相向！“锵锵……”

    一阵金铁交鸣声将卫磨灭从沉思中惊醒，他看看那些已经红了眼的卫兽战士，再想想自己刚才地状态，顿时吓了一跳，看来这座当年大陆上最神秘的迷神殿，果然不同一般，让人一眼看上去，就入迷了！而且这座神殿显然不像是那些肤浅的玄幻小说中描写的，用什么迷魂阵来迷惑人的，因为对于卫兽战士们来说，那些珍贵的魔法材料已经足以迷惑他们，可是对于卫磨灭，只有这种高深的雕刻才能迷惑他――这座神殿对于不同的目标，都有同样的效果！“唉……”

    他一声叹息，一股淡淡的蓝色雾气散开，将那九名卫兽战士全部笼罩进来，卫兽战士们被他的精神力量保护，迷神殿那神秘的“迷惑”能力，似乎渐渐的失去了作用，九名卫兽战士，慢慢的清醒了过来，不过却没有一个人意识到自己是被神殿迷惑了，每一个人都羞愧不已，丢下兵器惭愧道：“我、我竟然为了一点魔法材料，向我的战友出手！”

    卫磨灭走过来：“这不怪你们，这是因为这座神殿的作用。呵呵，你们可能不知道吧，这就是大名鼎鼎的迷神殿――第一次神殿文明，最神秘的神殿之一！”

    “原来是这样……”

    一名卫兽战士恍然，神情也轻松的多了，他们本来心中羞愧无比，现在有一个合理的原因，来解释自己的失常举动，每个人都觉得好受了很多。卫磨灭却在心中叹息，从他的观察来看，这座神殿只是把人心中的一些欲望放大了罢了，是这些心底深处欲望，迷惑了这些卫兽战士。

    “走吧，让我们一起见识一下，当年大陆上最神秘的神殿！”

    卫磨灭领着九名卫兽战士，一起走进了迷神殿那巨大的正门。

    走入神殿内，才发现原来从外面看起来，完全是密封式的神殿，其实在不为人所注意的地方，开了很多的窗户，斑斑点点的光线从窗户中射进来，正座神殿内，依旧是一片光明。这座神殿，很像地球上的教堂，一排排的长椅子，正对着前面的神像。神像很奇怪，似烟似雾，然根看不清楚究竟是什么形态。你可以根据自己的想象，任意描绘出一个迷神的形象。

    正殿内没有什么奇怪到地方，迷神像的两侧，有两扇大门，穿过这两扇门，耳中传来一阵丁丁当当的清脆响声，十分悦耳。抬头看去，通道的上头，挂着一排排水晶一样的风铃，随着几人走进来的微风，那些风铃发出了清脆的响声。卫磨灭心中一动，感觉好像回到了地球上一般。

    这座神殿的建造者不知道是什么人，但是真的和地球上的有太多的相似地方了。从山谷中的战斗机械人，到这座神殿中“教堂设计”，再到这在地球上很流行的风铃，卫磨灭真的怀疑，建造这座神殿的人，是不是一个和自己一样的从地球而来的穿越者。

    心中有了这样一丝的怀疑，或者说是期待，卫磨灭不由得加快了脚步，想要到里面去一探究竟。通道靠近外面的那一侧，有一排方格一样的小窗，柔和的光线从小窗中洒了进来。

    形成了一道道斜躺着的光柱。十个人依次从一道道光柱中走过，明明暗暗，光影转移，卫磨灭恍惚之间，有了一种从时光隧道中穿梭而过地感觉……打开通道后的那一扇门，神殿的后殿也很简单，这里没有窗户，昏暗的侯殿中。布满了一根根灰色的石柱。穿过那树林一样的石柱，中央位置是一片只有百余平米的空地，周围的石柱倒是占了整个后殿地很大一部分。

    地面上有一个巨大地金属六角星，黄铜色的。在六角星上面。摆着一件卫磨灭很熟悉的东西：石棺。卫磨灭有些激动，终于找到了第十一具魔族尸体！他正要过去。突然觉得有些不对劲，一转头。身后的九名卫兽战士站在那里一动不动，仰着头望着高高地天花板。

    后殿的石柱，都是从地面直通天花板，正中央着一块小小地空地上，没有一根石柱，可是对应的天花板上，却是密密麻麻地一片石柱―半截的石柱挂在天花板上！在那一片半截石柱的下面，挂着一只金色的匣子。那匣子看上去非金非铁，不知道是用什么材料制成的，卫磨灭望了一眼，顿时一阵眼眩，感觉心中有什么东西被唤醒了！他怔了一下，很快就明白了――欲望！是心底中欲望被唤醒了，好邪恶的盒子，看来迷神殿能够具有“迷惑”的作用，都是因为这个诡异的盒子。这个盒子放大欲望的作用。

    他看了看身后的卫兽战士，手一张，饲神剑出现在手中。

    饲神剑上一次饮了自己的鲜血，银白色的剑身上，生出了一道血色的血槽，卫磨灭也搞不清楚是怎么回事，不过现在使用饲神剑，倒是有一种血肉相连的感觉，这种感觉在天外神兵上都没有，只有在饲神剑和神锋上才有。看来自己的血液被饲神剑吸收了之后，饲神剑也成了自己身体的一部分。

    卫磨灭身后的风翼张开，飞上天花板，一道银色的光芒射出，金色的盒子飘落下了下来。那九名卫兽战士看到金色的盒子，顿时一起跳起，去抢那只盒子。

    “呼――”卫磨灭五指一张，擒龙手出手，金色的盒子从九名卫兽战士的手边划过，落进了卫磨灭的手中。

    “给我！”

    九名卫兽战士一起扑向卫磨灭，斗气爆发，卫兽战技一起劈出！要是清王军的卫兽战士们，九个人一起出手，或许卫磨灭还有所顾忌，可是这九个人差的就太远了。卫磨灭随手挥动几下，就将这些卫兽战士轻松击落。一道淡蓝色的精神力将那金色的盒子包裹起来。没想到金色的盒子中，突然涌出来一股强大的力量，狠狠地在卫磨灭的精神力上一撞。卫磨灭都不由得身形一晃，心中诧异：自己现在精神力强大无比，这盒子中究竟是什么东西，竟然这样厉害！盒子上四个方向，有八道魔法锁牢牢锁住，钥匙的形状更是稀奇古怪。看来要打开这个盒子，很要费一些功夫。卫磨灭暂且将盒子丢进了储物空间之中，然后飘落下来，等待着那些卫兽战士醒来。

    金色的盒子一进入储物空间，顿时和这个世界失去了联系，卫兽战士们围攻了卫磨灭一阵，渐渐的冷静了下来，九人慢慢得明白过来：我是在攻击大贤者！卫磨灭面带微笑，看着眼神渐渐恢复正常的九人，呵呵一笑道：“你们又被迷惑了，这一次不用我解释了吧？”

    卫兽战士中也有智慧的人，一拍脑袋道：“啊呀，那金色的盒子好古怪，难道说那就是整座神殿具有这种奇怪的邪能的原因？”

    卫磨灭点头道：“没错，我已经把它封印起来了，所以这座神殿，以后再也不会像这样害人了。”卫磨灭心中对这名卫兽战士将这种异能定性为“邪能”，其实是不以为然的，其实这金色的盒子，只不过是将人心中的欲望放大了，就好像一个显微镜，将平日里看不到的情绪表现了出来而已。从另外一个方面说，这倒是一个深层次审视自己的机会。

    “这是什么？”

    卫兽战士们这才注意到那具巨大的石棺，卫磨灭拍着棺材说道：“这就是我不远万里来到这里的原因。”他轻轻的推开石棺，趁着卫兽战士们围上来，看清石棺内的东西之前说道：“各位，你们今天在这里看到的，都是大陆上最隐秘的秘闻，出去之后，万万不可泄漏！”

    “啊！这是什么东西！”

    果然卫兽战士们一看到那具淡绿色的尸体，顿时惊叫。卫磨灭淡淡说道：“这是一种稀有的人种，不过他们已经绝迹了。”卫磨灭从魔族尸体的手中，又取出了两枚神晶珠，然后将瞽个石棺一起放进了自己的储物空间。

    “好了，现在让我们上去看看。”清理了神殿的第一层，他们顺着神殿中央的一座旋转楼梯，来到了神殿的第二层。相比于第一层的平淡无奇――除了后殿的“惊喜”之外――第二层实在是让这些卫兽战士们大吃一惊。用卫磨灭的话来说，这第二层简直就是一个战斗中枢。透过一台台魔法投影装置，从这里就能够清晰地看到整个山谷，不，应该说是整个基地中的每一个角落，包括他们刚才通过的那条通道。幸好这里早已经没有人驻守，否则卫磨灭他们真的还不一定进得来。

    那些矮小的机关人和强大的压制性武器，也只是秉承着设计好的程序，千年来忠实地执行着当初主人的指示。卫磨灭在这里看到了一个很熟悉的东西：键盘！他不由得泛起了一丝苦笑，很熟悉的操作了一下，一张魔法投影上面，显示出一行字：能源不足，不能启动。看来这个基地千年的时间，能源消耗的也差不多了。

    卫磨灭看着魔法投影上那一行汉字，感慨万千，他已经能够肯定，这里就是一个和他一样的穿越者建造的。

    只是卫磨灭和卫兽战士们将整个基地翻了个遍，也没能找到一个活人。甚至连一具尸体都没有。更别说找到那个和他一样命运的穿越者了。

    这次的任务已经完成，卫磨灭准备离开了。历经千年，当年的那名穿越者，恐怕早已经化为了飞灰。不过至少卫磨灭知道，自己并不是唯一的那一个人，心中莫名其妙的舒服了很多。也许是因为：原来这世界上，还有和我一样的倒霉鬼。或者是幸遇儿？

第二卷 第三百一十六章 实力初具

    走出迷神殿，外面的阳光还是那样明媚，似乎这里是没有黑夜的。卫磨灭回头看了迷神殿一眼，心中暗自说道：只剩下一座密神殿了。

    “走吧！”

    他对卫兽战士们说道。这里的景色十分优美，卫兽战士们还有些含不得，卫磨灭承认，如果是在地球上，自己恐怕已经忍不住掏出相机留念了。

    几名卫兽战士来到冰山外壳旁边，望着外面连绵不绝的冰山雪峰，海中倒映着神殿的影子。

    “大贤者……”

    几名卫兽战士结结巴巴的说道：“您看这水中的倒影，怎么是正的？”

    卫磨灭奇怪道：“怎么可能，水中的倒影肯定是倒的，怎么可能是正的？”

    卫磨灭一边说一边走了过去，可不是吗，水中神殿的倒影竟然是正的！卫磨灭再看一眼，不由得愣住了，此时最初发现水中倒影有异的那几名卫兽战士，也看出来有些不对了：“怎么好像不是这座神殿的样子？”

    卫磨灭明白了，不由得赞叹道：“这才真是正反神殿，一正一反，一个在地上一个在地下……”

    他又笑了一下：“错了，应该是一个在水面上，一个在水面下。”密神殿，原来就在迷神殿的下面。也真是难为这两座神殿的信徒们，据说正反神殿可是敌对的，真不知道他们“住”的这样近，相互之间应该怎么相处，可能这也是这两座神殿神秘的地方之一吧。总之，这两座神殿留给卫磨灭太多的谜团了。

    “大贤者的意思是，下面还有一座神殿？！”

    卫兽战士们惊讶无比，他们只是四级神殿的卫兽战士，身份低微，大陆上的这些秘密。他们根本不够资格知道，甚至就连牧歌神殿地教宗，也根本不知道正反神殿的秘密。这一次有幸跟卫磨灭一起进入迷神殿，真的是让他们大开眼界。

    “没错，这就是迷神殿的反神殿密神殿。走吧，我们下去看看。”卫磨灭心情大好，只要进入密神殿，将最后的两颗神晶珠掌握在自己手中。那么就再也不用害怕始神了。他的魔动机甲不是自己的钢铁亡灵巨人的对手，他地冥王和明王不是自己地清王军的对手――等到自己与考拉和豆豆合体之后，他也不是自己的对手，哼。始神，你这个卑鄙可耻、胆小如鼠的逃兵。一定要把你打回原形！卫磨灭突然觉得自己成了披着虎皮裙地孙行者，挥舞着金光闪闪的棒子。将化成了人形，妖言惑众地千年老鼠精，一棒子打回原形说要下去，可是该怎么下去，却成了一个难题。卫兽战士敲了敲冰山，很厚、不是一般的厚。而且也没人会提出这么愚蠢地主意，在冰山上打个洞，恐怕整座冰山就会塌下来了。一名卫兽战士道：“不如我们生堆火，在冰山上烧个洞？”

    另外一名卫兽战士连忙施展火系魔法，舞弄了半天，最后颓然道：“这里根本没有火系元素……”

    卫磨灭摇头说道：“这个办法行不通，就算是点着了火，这么厚的冰山，也不知道什么时候才能烧开一个洞口呢。”他若有所思地望着迷神殿：“我想这个谜，一定还在这座神殿中。”重新回到了神殿中，卫磨灭搜索了一圈，最后锁定了第一层的后殿。卫磨灭站在那颗黄铜色的金属六角形上面，轻轻的跺了跺脚，也不知道触动了什么机关，只听见“咔”的一声轻响，金属六角星慢慢的沉了下去，一直沉入地下两米深，卫磨灭的面前，露出了一扇黑洞洞的门。

    卫兽战士们敬佩不已：“大贤者，您是怎么找到这里来的？”

    卫磨灭冷酷着面孔：“这是一种特殊的能力……”

    其实是因为在地球上，他所看过得几乎所有的电影中，有这样古怪图案的地面下，几乎都藏着一些奇怪的东西。这里的建造者，既然是和卫磨灭一样来自地球，相信地球人的“爱好”应该都差不多。

    至于这里的机关这么简单，轻轻一跺脚就会沉下去，卫磨灭也不知道究竟是自己人品好，还是原本这个机关的设计者，就没打算将这个机关隐蔽起来。

    其实因为这颗六角星上面，摆着魔族的棺材，没有人敢随便挪动；又因为这里放置着金色的盒子，所以一般人绝对不会被允许进入，因此这个机关也就没有必要设计的那么复杂，才被卫磨灭轻松破解。

    进入那扇门，走不多久，就感觉眼前一亮。一条水晶一般的通道，盘旋着一直伸向海底。通道周围，一些不知名的怪鱼游来游去。有的美丽异常，有的则怪异稀奇，卫兽战士们真是大开眼界，一些年轻的卫兽战士们，心思活泼，三三两两的聚在一起，对着外面的海中生物指指点点，议论纷纷。海中生物对这些客人们，显然也十分好奇，不时有的一些奇怪的鱼儿游过来，绕着通道转了一圈又一圈。

    通道很长，阳光穿过海水射进来，泛着蓝光。越往下走光线越暗，可是通道壁上却慢慢泛出了一点点萤火虫一般的光芒。他们顺着通道一直来到了海底，通过一道拱门，他们进入了一个海底的无水空间！外面还是一座冰山笼罩，不过这一次是海底冰山。密神殿发出一种幽暗的光芒，众人仔细一看，原来在神殿的每一个棱角上，都镶嵌着一颗猫眼大小的夜明珠。虽然每一颗夜明珠都不是很大，但是这样一座巨大的神殿，这样多的夜明珠，汇聚起来也是一笔惊人的财富！卫磨灭惊讶，这迷神殿和密神殿怎么会这么有钱呢？还是那句话，这两座神殿留给卫磨灭的谜团，真是太多了，一个个都已经湮灭在历史的长河之中，就算有心求解，也找不到答案了。

    迷神殿内的布置。和上面的迷神殿如出一辙，除了后殿中那些吊在天花板上的柱子下面，没有那个金色地盒子之外，甚至连神殿上面几层，战斗中枢的布置也一样。卫磨灭都有些怀疑，所谓的密神殿，根本就是上面的迷神殿的“备用基地”。

    不过这些事情卫磨灭现在也只能猜测了，他顺利的取走了最后两颗神晶珠和那具魔族的尸体。然后离开了深海中的密神殿。

    从原路返回。到了山谷中，卫磨灭他们看到了惨不忍睹地一幕！就在他们刚才进入密神殿地时候，大批的冒险者开始冲击山谷，一片一片的倒在了机关人的魔枪下。原来卫磨灭他们进入山谷。是很引人注目地。跟来的冒险者都被机关人射杀，后面又有一批冒险者涌入山谷。发现地上只有前一批冒险者地尸体，却不见卫磨灭他们的尸体。聚集在山谷外面地冒险者们。很容易就想到了，卫磨灭他们已经进入了山谷，想到巨大的宝藏可能就要落到了别人的手中，冒险者们十分不甘心，在宝藏的作用下，他们一批又一批的冲进了山谷，结果可想而知。卫磨灭他们进入密神殿不到半天的时间，谷口已经堆积了小山一般高低的冒险者的尸体。多如蚂蚁的机关人还在毫不留情的射击着，终于最后一批冒险者也倒下了，剩余的几名冒险者，看到这样血腥的屠杀，吓得一声怪叫，转身就跑……贪婪也是一种原罪，最后付出的代价就是生命。卫磨灭暗自摇头，迷神殿和密神殿中保存着巨大的财富，有这些机关人守护是必需的。而且就算他想关闭这些机关人，神殿的防御系统能源不足，也没有办法启动。

    摇了摇头，卫磨灭和卫兽战士们离开了山谷。从那个矿坑出来，外面已经看不到别的冒险者了，看来宝藏在前，冒险者们都争先恐后的“送死”去了。

    卫磨灭一回手，一道蓝色的光芒射出，“轰”的一声巨响，矿坑塌陷了。卫磨灭道：“这里的秘密就让它永远的埋藏在北冰山脉的冰雪中吧，否则还不知道有多少人为了这里的宝藏死于非命。”卫兽战士们有些不舍，不过想想卫磨灭说的有理，于是一起动手，彻底将这个矿坑轰塌了。

    北冰山脉中经常飞起鹅毛大雪，用不了几天这里就会被厚厚的冰雪覆盖，到时候想找到这里，真是难如登天。

    出了北冰山脉，回到牧歌神殿，牧歌神殿的教宗自然又是一番殷勤的款待。最让卫磨灭难堪的是，牧歌神殿教宗竟然又派了四名姿色还在之前那两名侍婢之上的女孩子来“伺候”卫磨灭！而且这一次的理由堂堂正正：现在总没有什么危险了吧，大贤者还有什么好推辞的？卫磨灭有些恼火：你们是色狼没关系，可是你们不能把所有的人都想成色狼吧？将那四名女孩子从自己的房间里赶了出去，卫磨灭安睡一夜，第二天不告而别。牧歌神殿的人面面相觑：难道自己照顾的还不够“周到”？前往北冰山脉一去一回，又是一个半月过去了，距离下一次的三厢聘礼还有不到一个月的时间了。卫磨灭坐在吞明城的贤者府中，愁眉苦脸：这一次送伊利亚娜什么好呢？虽然说自己前两次完胜，就算第三次输了，也无关大局。但是凡事讲究个善始善终，何况是娶老婆这么重大的事情，自然要让伊利亚娜满意才行。不过卫磨灭挖空了心思，实在是想不出来有什么好送的。

    城外的山中，五百名装备最精良的钢铁亡灵巨人，正在一丝不苟的训练着。这是卫磨灭手中的一支“精锐之师”，虽然绝大部分钢铁亡灵巨人还只是一级亡灵卫兽战士，但是这支部队的战斗力，却是十分强大的。

    在这支钢铁亡灵部队的隔壁，就是清王军的驻地。卫兽战士们正在辛苦修炼，但是超圣级高手们，已经不是单靠修炼就能提升自己的实力的。到了他们这个级别，没有顿悟、没有机缘，想要提升一丝一毫都是十分困难的。

    萨默拉斯暗中和列亚卢克较了几回劲，双方都没有讨得好。列亚卢克此时左手还缩在袖子里，那是前几天和萨默拉斯“械斗”，留下的一处暗伤。萨默拉斯的一只右眼堪比熊猫卫兽，显然也没占到便宜。

    不过两人打了几次之后，竟然打出了交情，现在两人正一起坐在房顶上，悠闲的看着两个院子中，辛苦训练的钢铁亡灵巨人，和那些卫兽战士。

    房顶上摆着一口硕大的酒缸，萨默拉斯和列亚卢克每人一只水瓢，一瓢一口。

    “唉，看看这些卫兽战士们，辛苦修炼就能换来提升，哪象咱们，到了这个级别就再也难以前进一步。”列亚卢克摇头说道。萨默拉斯道：“还不都是因为卫小子，如果没有他，就凭这些卫兽战士，怎么可能进入超圣级别？这小子无视神殿等级提升卫兽战士的等级，实在是太可气了。本来我们还能神气一下，可是这小子弄出来这么多比我们实力差不了多少的人出来，还神气个什么呀……”

    两人虽然口中抱怨，其实心中对卫磨灭都是极为喜爱。喝着喝着，萨默拉斯突然皱了皱眉头，不满的说道：“喂，列亚卢克，你是水牛怪吗，怎么喝得这么多，早知道我就不叫你一起喝酒了。”列亚卢克怒道：“我才喝了六瓢而已！”

    “你喝了六瓢，我喝了七瓢，怎么这酒缸就已经见底了？”

    两人看着酒缸，然后你看看我、我看看你，都有些莫名其妙。突然一旁的一丝波动，引起了两人的注意，两人脸上一起露出了一丝杀气，两团光芒轰向那里，一起吼道：“出来！”

    “哈哈哈……”

    卫磨灭捧腹大笑，闪开那两团光芒，远遁而去：“谁让你们为老不尊，这么大年纪了，还在背后编排我的不是，把你们的酒偷喝光，哈哈！”

    两人无奈的望着远遁的卫磨灭，一起苦笑感慨道：“他已经能够躲在我们身边而不被我们发现了，进步真快啊……”

第二卷 第三百一十七章 荣耀日

    豆豆和考拉每兽站在卫磨灭的一只手上，卫磨灭摊开手掌，正在用精神和它们交流。

    所以当年苦苦追求的一头卫兽，卫磨灭已经没有兴趣了。

    当年河洛神殿不过是双卫兽神殿，急切的盼望着想成为三卫兽神殿。现在河洛神殿有多少种卫兽，卫磨灭自己都有些数不清楚了。

    他丢下了横行蟹，也懒得去将其他的横行蟹的精神烙印解开，独自返回了吞明城。

    刚刚到达吞明城外，就发现城内一片喧嚣，热闹非凡！卫磨灭有些奇怪，今天又不是什么宗教节日，怎么大家这么开心？还没有进入城中，城头上的士兵们已经看见卫磨灭了，对这城内一阵大喊：“大贤者回来了、大贤者回来了！”

    顿时城门中涌出一股汹涌的人流，哗啦一下将卫磨灭包围了。

    一张张热切的面孔，七嘴八舌的对卫磨灭叽里呱啦的说了一通，卫磨灭还没有明白是怎么回事呢，又不知道是谁喊了一声什么，所有的信徒呼拉一下子全部跪倒了，口中念着河洛神殿的经文，对这卫磨灭长拜不止。

    卫磨灭有些奇怪，就在这个时候，城头上的士兵们兴奋的卫磨灭直招手：“大贤者，您快上来看看哪！”

    卫磨灭更加奇怪，这到底是怎么了？他背后张开一双风翼轻松的飞上了天空，落到城墙上，战士们甚至忘记了向他行礼，指着南方激动不已。卫磨灭转过头去，只见南方的丘陵中，一道金色的光线，慢慢扫过了整个河洛神殿的领地，正在逐渐逼近吞明城。

    此时已经是傍晚，夕阳落下，金光在略微有些灰暗的天空中，显得格外醒目。卫磨灭浑身一震，失声说道：“信仰之光！”

    “没错，大人，正是信仰之光，我们刚刚得到总殿传来的消息，河洛神殿已经成为六级神殿了！”

    卫磨灭仰天长啸，满眼泪水，张开双臂囱匐在城墙上，心中默默祈祷：教宗大人，您怎么就不能等一等呢？再等几个月，您就能亲眼看到，河洛神殿成为大陆上第一座六级神殿，天下第一神殿……信仰之光温暖的光芒终于照耀了整个吞明城，那一道金色的光线扫过吞明城的时候，所有的信徒们彻底的狂热了，城市中成了一片欢乐的海洋，到处可见不顾一切祈祷的人们，有些是独立的，有些是几千几百人一起跪倒。精神上极大的愉悦，让这些信徒们，一生的快乐仿佛都比不上今天一天。

    信仰之光在吞明城向北十里的地方停了下来，就算是六级神殿，信仰之光也不可能照耀全部的领地。不过信仰之光恰好推进到吞明城，似乎是有意，要把卫磨灭这个大贤者包括进去。

    河洛神殿彻夜狂欢，那些没有被信仰之光照耀的地方，欢庆的气氛丝毫不比信仰之光内的地区差。各神殿都发来了隆重的牧函，向河洛神殿表示祝贺。尽管大家心中都有些嫉妒，但是这是早晚的事情。没有人会认为，拥有卫磨灭地河洛神殿。

    会一直处在五级神殿的位置上。河洛神殿成功的升级为六级神殿，也让其他的神殿看到了一丝希望：原来神殿的等级，真的不仅仅限于五级啊。神龙神殿、众山神殿、巨龙神殿，三个五级神殿，终于又有了向上的动力。

    欢庆一直持续了整整七天，激动的信徒们这才慢慢地冷静了下来，不过很快信徒们地意愿被传达到了神殿的高层：设立宗教节日。河洛神殿以前只是一个二级的小神殿，在卫磨灭到来之前。实力弱小。甚至连宗教节日也没有几个。后来虽然实力发展壮大，但是这方面的文化积淀还是不够。甚至于直到现在，河洛神殿堂堂六级神殿，还没有一个最隆重地宗教节日。于是信徒们要求。将河洛神殿升级为六级神殿的这一天，定为河洛神殿最隆重地宗教节日。

    信徒们的请愿虽然被送了上来。可是订立一个宗教节日却不是那么容易地事情。局部范围内的宗教节日，像吞海城的聆听日。只需要信徒们自己愿意就行了。可是一个真正的宗教节日，就不是那么简单了。神殿要反反复复的商议讨论很久，决议通过之后，在订立节日的名称后，还要祭拜洛神，如果洛神同意，那么这个宗教节日才能设立。

    决议很容易就通过了，毕竟这是全体信徒的意愿，严凤山也很希望设立这样一个节日。毕竟河洛神殿，是在他的任上，成为了六级神殿的。决议通过，接下来就要订立节日的名称。

    这个时候分歧出现了，有的人要叫“六级日”，有的要叫“神光日”，还有些更失败的，居然想出了“升级日”的恶俗名称。卫磨灭听到这个名字的时候，恼火的想到：你要玩网游吗！偏偏神殿中的这些老家伙们，还都觉得自己起的名称雅俗共赏，包含深意，谁也不肯退让。严凤上刚刚成为教宗，对这些人的控制能力还很有限，局面僵持着谁也不肯退让，严凤山颇为头疼，索性将这个问题抛给了卫磨灭，堂堂大贤者出面，还有谁敢不买面子的？卫磨灭也有些头疼，一人难称十人心，何况河洛神殿信徒千万？自己起的名字不管好不好，都会有人不满的。可是想想严凤上的无奈，卫磨灭信中叹息一声，严凤山可是自己和老教宗讨论之后的继任人选，现在他有了事情，自己怎么能袖手旁观？卫磨灭想了几天，写了一张纸条，封在信封里，让人送去给严凤山。

    严凤山当着所有人的面，打开了信封，抽出纸条来：“荣耀日！”

    没有人敢反对――就算那些老家伙们倚老卖老，可是也没人敢反对卫磨灭。河洛神殿最强大的武装掌握在卫磨灭的手上，河洛神殿最受尊敬的人现在不是教宗而是卫磨灭。就算他们资格最老，但是也不敢招惹卫磨灭。

    接下来，在总殿中临着洛河摆起了祭坛，严凤山亲自登上祭坛，向洛神祈祷，询问是否可以设立这个节日。天知道洛神是怎么回答的，不过最终严凤山宣布，洛神给他的神谕是：可以设立荣耀日。

    这就是教宗的权利，教宗是洛神在人间的使者。负责与洛神的一切沟通，如果有什么事情他不同意，大可以在这个环节上做个手脚，洛神不同意，就算所有的人都赞同的事情，也一样不能实施。

    荣耀日作为河洛神殿最隆重的宗教节日的消息，很快被发布了出去，信徒们为了庆祝自己拥有了这样一个隆重的宗教节日，又是三天的狂欢，这样算下来，从升级为六级神殿，一直到最终的狂欢结束，前后已经有半个月了。卫磨灭不仅苦笑：这不是中国“过正月”吗？后方虽然在欢庆，可是战场上却一点也没有放松。歌顿率领着钢铁亡灵巨人，又和始神的魔动机甲较量了几次。随着大批的弑魂剑装备军队、魔王炮的数量越来越多，神众大陆一方的局势渐渐被扭转了，他们已经从防守方，渐渐转为进攻方。

    歌顿打算趁着神众大陆现在占据上风的时候，尽快结束战争，否则和神始大陆打起持久战来，吃亏的还是神众大陆。

    始神并不是傻瓜，如果他是傻瓜，也不可能牢牢统治神始大陆数千年。歌顿和卫磨灭的异常举动，让他敏锐的感觉到神众大陆人想展开战略决战了。

    卫磨灭养伤的那几个月，始神不是不想趁机发动反攻，可是他自己也受了伤，始神这几千年来，从来没有受过伤。这一次受伤，让他虚弱了好一阵子，等到他恢复过来了，卫磨灭也恢复得差不多了。后来虽然教宗归天，但是始神不认为这是一个发动反攻的好时机：哀兵必胜，河洛神殿沉浸在巨大的悲痛之中，这个时候发动攻击，很有可能让河洛神殿“化悲痛为力量”，得不偿失。

    不过始神不可能在决战到来之前，毫无作为。现在最简单的办法就是，由神始大陆一方，发起这场战略总决战，始神亲自出手，至少可以在卫磨灭赶来之前，消灭数百名钢铁亡灵巨人。可是始神却放弃了这样做――这有失身份。最重要的是，始神还没有到那一步。

    他抚弄着手指上的储物戒指，自言自语：“本来以为再也用不到你们了呢……”

    始神的嘴角露出一丝微笑，很沉醉的微笑，不知道他的心中想到了什么。这种微笑，经常在人们回忆起美好时光的时候，浮现在他们祥和的脸上。

    “去把剩下的几位明王叫来。”始神的精神力波动，发出了自己的命令。站在始神殿殿外的卫士们，飞快的前往神始城。

    上一次被卫磨灭带着清王军，狠狠地修理了一顿，二十位明王和冥王，已经只剩下九位了，损失过半，可谓惨重，所以始神才会暴跳如雷。这一次他又将所有的明王们召集起来做什么呢？储物戒指闪过一道光芒，始神的手上出现了一件东西，如果卫磨灭看见了，一定会很眼熟，因为那就是卫磨灭一直弄不明白，究竟有什么秘密的紫色水晶。胖子一看见，就神色大变的紫色水晶！

第二卷 第三百一十八章 天战魔甲

    玉盘中摆着两块神晶，饲神剑上射出一道银白色的光芒，刺破了自己的手指，血液洒满了神晶。”三个影子一起叹了一口气：“那好吧。这段时间内，我们已经把这艘魔舰差不多都修好了，就是里面地天战魔甲还没有修好，因为材科不够了。”卫磨灭第一次听到“天战魔甲”这个词，不由得有些新鲜：“什么是天战魔甲？就是这艘魔舰里面的那十三具魔动机甲？”

    影子们道：“没错，不过它们并不是你熟悉的魔动机甲。

    你熟悉的那些魔动机甲，是神始大陆的那些。那些魔动机甲不过是陆战魔动机甲，比起用于天战的魔动机甲，实在是差了不止一个档次。天战魔甲可是能够在星际中战斗的魔动机甲！”

    卫磨灭有些激动，压抑不住的声音有些颤抖：“星际战斗？”

    影子们傲然道：“当然，要不然你以为这些强大的魔舰，是用来做什么的？”

    卫磨灭又想起了那句话：最先进的科技永远是最先使用在战争中，不论是在地球上，还是在异界。

    星际战争让卫磨灭心中怦然而动，在这颗星球上，他很快就没有敌人了，始神一败，还有谁是他的对手？卫磨灭骨子里的那股冒险劲头已经在神众大陆上彻底被激发了出来，一片平静的大陆上，还有什么吸引他的呢？可是现在不一样，放开眼界，向宇宙中看去，那是一片多么广阔的天地……不过卫磨灭今天来，却不是为了这些天战魔甲的事情，虽然天战魔甲十分强大，但是在卫磨灭看来，最后的决战，已经不必出动这些天战魔甲就能取胜了。卫磨灭这次来，其实是为了那块紫色的水晶。也不知道为什么，一想到那块紫色的水晶，卫磨灭就有一种不安的感觉。之前从来没有这种感觉，可是随着卫磨灭和歌顿商议的最后决战的日期越来越近，卫磨灭心中的这种不安，也越来越强烈。所以他最终还是决定，在决战之前，尽量解开这个谜团。

    卫磨灭取出那块紫色的水晶，连着下面的石盘：“我这次来，是想问一下，这块水晶究竟是什么东西？”

    看到那石盘，三个影子明显有些意外，为首的影子微讶问道：“大贤者从哪里得来的封魔水晶？这封魔水晶，其实就是一个储物空间，不过是专门用来停放天战魔甲的储物空间罢了。本书转载K文学网咦……”

    他已经发现那石盘上有他们同伴的气息，不由得一阵怒道：“乌拉达什么时候得到的这具天战魔甲？他瞒着我们想干什么！”

    显然这个同伴“乌拉达”并没有把这部天战魔甲的事情告诉自己的同伴。感觉到被欺骗的影子们，十分恼怒：“难道他想凭借一具天战魔机脱离这个星球？”

    他背后的两个影子，一起缓缓地说道：“老大，如果是一具高级天战魔甲，只要能量足够，这不是没有可能的……”

    三个影子一起陷入了沉默。显然知道了同伴有背叛的可能性之后，三个影子都觉得有些难以接受。过了许久，为首的影子才长长的叹息一声：“罢了，从三百年前你们就开始勾心斗角，乌拉达有这样地心思，也没什么奇怪的。”他的话让后面的两个影子一阵羞愧，一句话也说不出来。

    为首的影子飘到了那块石旁旁边：“这是乌拉达的封印魔盘，如果强行打开。里面的自毁魔法阵就会启动。封魔水晶就会碎裂，里面的天战魔甲就再也拿不出来了。”他顿了一下：“好吧，就让我们试试，看看乌拉达是不是真地找到了一具高级天战魔甲。”三个影子一起围了过来。也不知道在做些什么。卫磨灭在一旁无聊地等候了三个沙时，终于影子们发出一声轻松的欢呼：“好了。终于打开了。”那枚紫色的水晶飘了起来，脱离了石盘一直飞到了卫磨灭的手中。卫磨灭一愣：“我只是想弄清楚。这里面究竟隐藏着什么样地秘密，这是你们同伴的遗物，还请你们收回吧。”卫磨灭就算是脸皮再厚，也不可能在这个时候，还将这枚封魔水晶据为己有。可是三个影子却一起拒绝了：“看到这东西，就会让我们怀恨乌拉达地背叛，大贤者你还是收下吧。”卫磨灭想了一下，接在手里。

    “大贤者，请你输入一道能量，封魔水晶就会启动了。”卫磨灭依言，输入了一道能量，紫色的水晶立即迸射出一股耀眼地光芒，光芒之中，一道影子投在地面上，影子一晃，已经从地面上站立了起来，果然是一具雄壮的魔动机甲。

    这具魔动机甲，看上去比魔舰之中的那十三具魔动机甲还要威风，背后的刀翼呈凤尾状展开，头上的头盔也是用一只斑蛹的凤首作为护面。只是这具魔动机甲有些凄惨：背后一个巨大的伤痕，焦黑的伤痕狰狞可怕，狭长的形状好像被什么巨大的武器劈开的，从肩部斜着一直延伸到臀部。就算卫磨灭这种对天战魔甲一窍不通的人，也能够看出来，这具天战魔甲暂时是不能使用了。

    “果然是一部高级天战魔甲，唉……”

    影子们一起叹息一声，心中最后一线希望破灭，有些萧索道：“大贤者，请收回去吧……哦，只需要您心中想着收回，然后再一次输入力量就行了！”

    三个影子心情很低落，卫磨灭问道：“几位，如果没有什么事情的话，我就告辞了。”他已经在这里耽误了太多的时间，早就想出去了。为首的影子突然想起来：“噢，对了大贤者，我们列了一份材料单，要想彻底修好这艘魔舰，还需要一些材料。”影子中飘出一张羊皮纸，卫磨灭接过来看了一下，大部分都是金属材料，还有一些稀有的魔法材料。不过这些材料卫磨灭看起来很眼熟，应该不是很难找。至少那些金属材科，卫磨灭相信陨石矿坑中都有出产。

    “还有，大贤者如果想修理好那些天战魔甲，还需要一些原料。”又一张羊皮纸飘了出来，影子说道：“这些天战魔甲在星级航行中，是很必要的，所以为了将来的星级航行，还请大贤者务必帮我们收集这些材料，拜托了！”

    卫磨灭连忙道：“三位客气了……”

    从饲神该亚的储物空间更出来，卫磨灭心中的一个谜团终于揭开了，他在山中基地里转了转，心情不错。距离最后的总决战，还有半个月的时间，这里的储备力量都已经开赴前线了。五百名装备精良、训练有素的钢铁亡灵巨人，还有清王军，都已经离开了这里。

    胖子这几天总觉得心神不宁，一股强烈的不安感觉一直笼罩着他，隔壁的钢铁亡灵巨人不见了，那些强大的恐怖卫兽战士们，也不见了。胖子隐隐约约猜到了一些什么，他心中充满了矛盾。

    “菲特尼斯，你怎么了？”

    一只雪白的手臂温柔的搭上了他的肩头，胖子回头一看，原来是古德。两人的关系虽然没有什么实质性的进展，但是古德和他的亲密，却已经是所有的人都能够看出来的了。胖子勉强的笑了一下：“我没什么，魔王炮的生产怎么样了？”

    古德疑惑的看着他，没有追问下去。

    “一切还是老样子，我们已经尽了最大的努力，但是这个大陆上的生产水平太低，每个月能够生产两门，已经是极限速度了。”胖子心不在焉的点点头。

    就在这个时候，卫磨灭的声音在研究所的门口响起：“菲特妮丝，我听人说你和古德在这里……”

    胖子一阵紧张，卫磨灭一脸的坏笑推门走了进来。一进门，卫磨灭就使劲朝两人身上打量，似乎要在他们的身上发现些什么。古德脸上一红：“看什么呀……”

    卫磨灭嘻嘻一笑：“没啥没啥我只是来告诉胖子一声，尽量加快生产，不管有什么要求，只要能够加快生产进度，都可以和我提。”胖子心里咯噔一下，看来自己的猜测很有可能是真的了。

    他忐忑不安的试探问道：“为什么最近需求量这么大，是不是有什么事情？”

    卫磨灭也不瞒他，神色一整说道：“你猜得不错，我想这场战争持续的时间已经足够长久了，我想尽快结束它。”胖子心中一紧，紧跟着问道：“什么时候？”

    卫磨灭奇怪的看了他一眼，胖子连忙一笑掩饰道：“我没有别的意思，只是想算一下，看还能制造出多少门魔王炮。”卫磨灭一笑：“告诉你也没什么，还有半个月。你尽量再赶造出两门魔王炮来。”胖子心乱如麻，随口敷衍道：“那好吧，我尽量吧……”

    卫磨灭不是没有注意到胖子的反常，不过既然他把胖子当朋友，就不能怀疑朋友。胖子有自己的秘密，卫磨灭心中十分清楚，不过每个人都有自己的秘密，他不能要求别人单纯的好像一张白纸。

    歌顿那边的战报已经传回来了，钢铁亡灵巨人和清王军都已经赶到了，歌顿想提前发动决战。可是卫磨灭却知道，一些补给还没有到位，因此回信给他让他再等半个月。

第二卷 第三百一十九章 梦回过去

    那一天，和科特琳娜分别，回到了家族的古堡，母亲带着三位叔叔跪在门口乞求自己：“菲特尼斯，为了家族，你就娶了瑙鲁家的二小姐吧，母亲求求你了！”

    自己倔强的转头而去。

    和科特琳娜经常约会的小河，河水涓涓，带走了姑娘如花儿一般的生命。自己没有哭，因为自己知道，是母亲和那三个成事不足、败事有余的叔叔暗中作的――就算是破落的贵族，要想一个平民女孩死去，也有太多种办法。自己呆呆的坐在河边，潺潺的河水呜咽的流淌着。

    “科特琳娜……”

    母亲和三位叔叔跪在门外，已经一整天了。自幼丧父，是母亲一手抚养自己长大，家族自从父亲去世之后一天不如一天，母亲心中对去世的父亲充满了愧疚，这是唯一能够拯救家族的办法，依附上如日中天的瑙鲁家族。就算她杀死了自己最爱的人，她依旧是自己的母亲，自己没有办法拒绝她。

    “哐啷”一声门开了，母亲看见站在门后的自己，惊喜道：“菲特尼斯！”

    门外的礼炮声越来越近了，母亲已经在外面催促：“菲特尼斯，你换好衣服了没有，快些出去迎接新娘啊……”

    四百年前，神始大陆上还是使用魔动机车的时代，一排三十六辆气派的魔动机车停在了家族城堡的外面，他直愣愣的看到了那一双硕大的红鞋子，慢慢地落到那条从城堡外面，一直延伸到自己的新房的红地毯上。

    然后是一阵混乱，瑙鲁家族地人刹那之间走了个精光，母亲晕倒在地上。三个无用的叔叔正在焦急的组织仆人抢救母亲。

    自己突然一个激灵，清醒了过来：“母亲！”

    然后扑了过去……母亲辛辛苦苦撮合的这门亲事，却在最后关头被一个人的一道旨意打碎了――始神神谕，瑙鲁家族涉嫌私藏军火，意图不轨，满门入狱。

    家族复兴的希望再一次落空，各方面的压力接蹭而来，那些因为与瑙鲁家族联姻。而被暂且压后的账单。如雪片一半飞来，而为了自己地婚事铺张浪费，更是成了压垮家族地最后一根稻草……家族完了，自己一点也不伤心。自己做的已经够多了，看到病床上的母亲。狠下心肠舍弃了心中的那么一丝地牵挂。背上了背包，离开这里吧。

    门口有个人拦住了他。那个人看上去很平和，个子也不是很高，拉着他回到了医院里：“我帮你，你可知道？”

    “什么，你就是始神！瑙鲁家族是你故意下狱的！”

    自己当时听到这个消息，真是吓得不轻，对面那个人却一脸地平静：“这一切都是为了你。你既然不喜欢那个女的，我当然要帮你拆散这桩姻缘了。”“可是……”

    “你地家族不会没落，因为有你。”那人走过来，给了他一枚徽章：“拿着这个，明天去大陆魔动研究所报道，我知道你是一个天才，我需要你。只要你给了我所需要的，我就会给你任何你想要的东西。我是神，无所不能的神，你要记住！”

    “哈哈哈……菲特尼斯，你很优秀，果然没有让我失望，有了你设计的魔动机，我的秘密武器再也没有什么瓶颈了。”“这是我应该做的，您说了，只要我给了您您想要的，您就能给我任何我想要的。”“不错，菲特尼斯，你们的家族会在五年之内，成为神始大陆的五大家族之一！”

    “谢谢您的慷慨。”“我尊敬的始神，我们这时要去哪里？”

    “一个很有趣地方，到了你就知道了。”先进的魔动飞车滑进了一座幽黑山洞，钻入山腹之后，光芒大放，一具十几米高的钢铁巨人出现在自己眼前。

    “我的神哪……”

    自己张大了嘴巴惊讶道。

    两杯淡金色的香槟轻轻地碰在一起，当年那个平常的人像当年一样坐在自己的对面，不过今天，他有些失落：“菲特尼斯，你知道吗，我不是一般人。我、我活了很长很长时间，哦，老天哪，我今年已经两千岁了……”

    香槟一饮而尽，自己目瞪口呆的看着他。他笑了一下，这一刻又好像一个普通人一样：“菲特尼斯，你没有把我当成神，本来我很不开心这一点，但是几十年了，我习惯了之后，突然发现，你可能是我在这个世界上，唯一的朋友了……”

    “你们家族必将成为神始大陆第一家族，唉，或许这是我唯一能给的东西了……”

    “不，你能给我的，还有友情！”

    两双眼睛中闪耀着晶莹的光芒，他突然笑了：“哈哈，那我就不赐给你第一家族了……”

    “噢，那可不行，你知道我这人很贪心的，你既然已经说过了我们会是第一家族，那就不能反悔。”“哈哈哈……”

    白色的天花板，白色的床单，白色的……人！“我要死了。”自己当时醒来的感觉就是那样，自己的年纪已经不小了，头发和胡子都已经脱落了，这具身体正在逐渐失去宝贵的生命力。可是他来了：“菲特尼斯，你不会死的，相信我，我始神的朋友，是不会死的！”

    自己看到了他急切的目光，可惜眼皮很不争气，沉重的落了下来……阳光、海水、鸥鸣，蓝色的水，金色的沙，红色的房顶。

    清新的空气，海边的味道。

    “噢！看来我还真没有死，恐怕就算是天堂，也没有这样美丽的地方。”身后传来一个声音：“你当然没有死，我说了，我始神的朋友，是不会死的。”“啪”一只有力的手掌拍在自己的肩膀上：“我的老伙计，你知道我为了救你，花费了多大地力气？哈哈。以后就算你想死，也没那么容易死的！”

    战火在神始城燃烧，尾大不掉的魔动机甲总舰队长也想成为神。神始大陆的其他部队，在强大的魔动机甲面前，简直不堪一击，很快叛军已经杀到了神始城下。

    “你来做什么！”

    他气急败坏的对自己吼道，一枚魔法炮弹在一旁爆炸了，巨大的轰鸣声遮住了他后半句话。

    “我来和你死在一起！”

    自己当时真的以为。自己和他都会死呢。

    “哼！诺莎文。他真地以为控制了魔动机甲，就能致我于死地？我是神，他不明白，神永远也不会被打败！”

    他一把抓起了自己：“菲特尼斯。我现在谁也不相信了，除了你！”

    “你需要我做什么？”

    “很难简单。冲锋陷阵！”

    “没问题，给我武器！”

    尽管自己只是一名研究人员。手无缚鸡之力，但是那个时候，面对着强大地魔动机甲，自己没有一丝的犹豫。

    他的手按在了自己的头上：“我来教给你怎样战斗！”

    一股意识涌进了自己地大脑……他拿出了两枚紫色的水晶，神秘地笑了：“菲特尼斯，这才是真正的钢铁战士，去亲自体会一下吧！”

    叛乱被平息了，两具神奇地魔甲，一举屠杀了两百具魔动机甲。

    “看到了吗，菲特尼斯，我们的友情，就像这两具天战魔甲的能量防御罩一样牢不可破。”战斗中，他说道。一门大口径的魔炮轰在他的能量防御罩上，一片魔法里花散开，能量罩连一丝裂痕都没有。

    “菲特尼斯大人，我们的研究成果被始神否决了。”部下向自己汇报。

    “为什么？”

    “因为涉及了非魔动文明的东西。”“开玩笑！”

    自己拿着辛辛苦苦研究出来，可能会改变整个大陆面貌的成果去找他。

    “菲特尼斯，你太天真了，这不是一个简单的学术问题，如果非魔动文明的东西发展起来，我还会是着大陆的神吗？没有了我的保护，你的家族还会是大陆上的第一家族吗？”

    “……”

    “菲特尼斯大人，我们的成果不允许被推广。”“唉……”

    “魔王炮？听起来不错，让我看看。”他的眉头皱了起来：“菲特尼斯，很抱歉我最近一直否决你的成果，不过这一次，恐怕我还要说抱歉了。”从始神殿回来。

    “菲特尼斯大人，这是您的快递。”“噢，谢谢。”关上办公室的门，打开了包裹，里面只有一个魔法投影记忆片。插进魔法投影机，一个画面出现。自己很熟悉，是母亲去世的画面。母亲去世的时候，自己并不在身边，当时正是一种武器研究的关键时刻，母亲去世的影像，后来也是通过魔法投影看到的。不过在母亲说完了那几句他自己已经能背得滚瓜烂熟的遗言之后，影像并没有就此结束，母亲在最后，竭力的将手伸向了天空：“菲特尼斯，你很了我一辈子，可是科特琳娜真的不是我杀的……”

    这一段影像，在自己看到的版本中被掐掉了。自己在那一刹那，彻底的僵化了。不是母亲，还能是谁？难道是他……“嘭！”

    办公室的门被粗暴的撞开了，一队身穿黑色制服的士兵冲了进来，紧接着后面走进来一个人。自己一皱眉头：“罗农，是你！”

    罗农一脸冰冷：“奉始神之命，逮捕菲特尼斯，不得反抗，否则格杀勿论！”

    罗农看了正在反复播放的魔法影像一眼，一道能量射出，魔法影像仪在一阵爆炸声中化作了一地碎片。

    牢房黑暗，自己抱着双腿坐在硬邦邦的床上。自己的待遇还不错，一个人拥有这么大的一间牢房，比起那些只能拥有不到七个平米的小格子的犯人们来说，待遇好得多了。

    一个影子走进来，默默地站在黑暗中。自己没有回头：“科特琳娜是你杀的。”影子没有回答。

    “哼！”

    自己一阵冷笑：“我们的友情，就像这两具天战魔甲的能量防御罩一样牢不可破？哈哈哈……”

    “唉，你走吧，我以后再也不想见到你。你最好不要被那些军警抓住……”

    影子叹了一口气，说道。

    吞明城外，群山之中，躺在床上的胖子突然从梦中惊醒，浑身冒着冷汗，他一跃而起，长长的出了一口气，擦了擦自己额头上的汗水，往事如梦，竟然真的在梦中重来了一遍。

    “始神、科特琳娜……”

    胖子沉浸在回忆中，一时间竟然想的痴了。

    “我们的友情，就像这两具天战魔甲的能量防御罩一样牢不可破。”胖子心中一阵撕裂一般的痛苦：“我应不应该告诉卫磨灭？我知道我应该这样作，可是这样做了我就背叛了友情！尽管他所作的一切让我伤心，但是这个誓言，是我们共同立下的，他不能够尊守，可是我必须遵守。”十天过去了，距离最后的大反攻还有短短五天的时间。各方面的物资都已经运到了，魔晶石的储备，已经足以现在所有的魔法武器，连续不断的使用三个月。卫磨灭最近越来越忙，已经很少来山中基地了，卫磨灭将大反攻的时间，定在了第三次三厢聘礼的时间，神始大陆的人都以为他在海族的时候，自己突然出现在他们面前，不知道始神会有什么感想？卫磨灭想着想着，自己也忍不住笑了。

    “大人，三百具弑魂剑已经运送到海族了，海族伊利亚娜陛下，让我给您带回来一封书信。”负责押运弑魂剑的卫兽战士双手呈上一封金色的书信，卫磨灭接过来点点头：“你辛苦了，下去休息吧。”挥退了众人，卫磨灭独自在房间中拆开了书信。还是伊利亚娜一贯的老套路，先是公事，一本正经的和卫磨灭商量一番联合反攻的事情，将一切约定好了，这才是一番情意绵绵的软语。卫磨灭不由得笑了。

    海族已经同意，再一次派出一支远征军，与人类一起前后夹击神始大陆。卫磨灭前后两次，一共为海族送去了五百柄弑魂剑和三百门新式魔炮，再加上海族自己打造的一千柄弑魂剑，能够装备一千五百人的怒鲸族战士。怒鲸族一族，在最近的战斗中，伤亡惨重，这一千五百人，也是整个怒鲸族最后的战斗人员了。

    如此巨大的伤亡，换来的是怒鲸族在海族中的地位飞速提升，现在怒鲸族已经成了海族中最具威望的种族，甚至超过了玄龙族和人鱼族。

    卫磨灭这一次也是孤注一掷，将所有能够投入战争的物资，从人员，到魔炮，到魔晶石，都一股脑的都用上了，他根本不考虑失败，因为决战原本就是孤注一掷的战斗。

第二卷 第三百二十章 金色匣子

    蓝色的精神力包裹着金色的匣子―从迷神殿带回来的盒子，卫磨灭不经意之间，从储物空间中拿了出来。

    卫磨灭带着魔王炮走了，胖子这些天总有些魂不守含，古德看了十分奇怪。现在胖子又盯着卫磨灭地背影发呆，古德走上去，轻轻拍了他一下：“你怎么了？”

    “嗯？”

    胖子吓了一跳，看到是古德，这才放下心来：“哦，没什么，没什么……”

    古德更加疑惑，胖子转身要走，古德一把拽住他。尽管胖子现在是卫兽法师，可是古德的实力，至少是五级卫兽战士，胖子被她轻轻一扯，顿时原地转了一个圈又回来了。胖子苦笑道：“看来你这辈子定要骑在我地头上了……”

    古德脸上一红，不过很快板起脸来，一本正经的问道：“我问你，你最近究竟是怎么了？”

    胖子目光闪烁，躲闪着她地逼视，唯唯诺诺敷衍道：“没什么呀，就是有点累了……”

    一抬头，只见古德直视着他，那双眼睛好像测谎仪一样，一瞬间就将胖子的谎言击穿了。胖子叹了一口气：“有些事情我也不知道该怎么抉择，唉，你让我再想想吧。”他说完摆了摆手，自己走开了。古德在后面喊了一声：“菲特尼斯！”

    胖子摇了摇头：“别逼我了……”

    古德愣了一下，颓然的叹了一口气。

    傍晚，胖子一个人坐在一根树丫上，这是他以前怎么也享受不了的待遇，以他数百斤的身躯，就算能爬上树丫，只怕树杈也被他给压断了。现在身为卫兽法师，身手敏捷，爬树上墙不在话下。

    身边一阵清风，一个人出现在了一旁的树枝上。一身白衣，单薄的身体。胖子勉强笑了一下：“古德，你怎么来了。”古德憋红了脸，好半天才鼓足了勇气道：“如果，如果你不嫌弃我是一个人宠，你有什么难以决断的事情，就告诉我，我帮你一起作决定！”

    胖子一愣，一阵巨大的感动袭来，他忍不住扑过去想要给她一个拥抱，却没想到两人现在是在树上，胖子一脚踩空，一声惨叫掉了下去，古德忙飞身过来，将他轻轻一托，胖子虽然身体正了，可是一个熊抱，将古德拦在怀里，一路不停的坠了下去，连带着古德也一起掉了下去。胖子搂住那娇小的身躯，身体一转后背结结实实摔在了地上，古德有他这个肉盾，安然无恙。

    胖子身材高大，娇小的古德在他的怀中，小鸟依人。雪白的脸上浮起一丝红晕，古德啐道：“你是故意的，你现在是卫兽法师了，就算掉下来也不会有事，你故意引我来救你，就是想对我使坏，对不对？”

    胖子温情的看着她。四瓣唇的距离越来越近，古德似乎有些不堪，待要躲闪，淡红色柔软的双唇已经被侵占，一声娇呻从她的鼻中发出，甘甜地吻让她沉醉迷恋……吞明城中，贤者府。

    “啪”一声轻响，最后一个魔法锁被打开了。商射哈哈大笑。手中握着工具，像大猩猩一样擂动着自己的胸口：“我果然是个天才，哈哈哈，八个这么复杂的魔法锁。我只用了一天的时间就打开了，哈哈哈……”

    卫磨灭很快得到了通知。连忙赶来，一进门商射就开始邀功：“老大。我可是不眠不休耗费了无数精力体力，才打开这个盒子的，你怎么奖励我？”

    卫磨灭严肃的看着盒子，对商射说道：“出去！”

    商射一愣：“老大，可不带这样的，过河拆桥、兔死狗玄一念完经打和尚……”

    卫磨灭指着盒子道：“这里面的东西很危险，说不定一打开这屋子里面地人都会死，你是想和方映秋同年同月同日死呢，还是想和我同年同月同日死？”

    商射嘀咕了一句：“我又不是玻璃。”赶忙出去了。

    卫磨灭关好了门，想了想，又布下了一个精神力结界，将自己和那支金色地盒子一起笼罩起来。又想想，还是觉得不放心，索性撤了结界，捧着盒子钻进了密室。这间密室在贤者府的地下三米深，卫磨灭放下盒子，一连布下了三重精神力结界，这才调匀了自己的呼吸，端坐在盒子前面，准备打开这只神秘的金色盒子。

    盒子地四边上，跷起了八根手指粗的金属扣，这就是那八柄魔法锁。金色地盖子上刻着一幅奇怪的图案：一个恶魔高高在上，手中举着一团散发着光芒地东西。在他的脚下，10匐着各种各样的生物，有人类、有矮人、有精灵、有兽人、有海族，还有一些已经消失了的种族，比方说巨龙，比方说泰坦巨人……究竟那个恶魔手上拿的是什么，能够让众生跪拜呢？毫无疑问，答案就在这个盒子里面。卫磨灭的好奇心就好像秋天的草原，一点就着，一着就是燎原之势，再也控制不住。他的手按在盒子上，轻轻一提。

    一道淡蓝色的波动从盒子中扩散出来，卫磨灭浑身一震，只见盒子中一团奇怪的蓝色。那一团蓝色也看不出来究竟是什么，只是轻轻的蠕动着，一环一环的淡蓝色光芒散开，卫磨灭心中一阵疑惑，随着他的疑惑产生，原本淡蓝色的光芒，竟然慢慢变成了灰蓝色，灰蓝色越来越浓，卫磨灭的疑惑越来越大。心中一个疑问又一个疑问冒了出来，除了和这团东西有关的疑问之外，平时他很奇怪的一些事情，也一起冒了出来，几乎是一瞬间，卫磨灭心中所有的疑问都被激发了出来，甚至还有卫磨灭很小的时候，在地球上的一个傻问题：妈妈，我是从哪里出来的！卫磨灭吓了一跳，自己这是怎么了？怎么会心中会突然一下子涌上来这么多疑问？卫磨灭感觉到了一丝的恐惧，随着这一丝恐惧情绪的诞生，原本灰蓝色的光芒，慢慢的又向橙红色开始转变！一圈圈的橙红色光芒好像水波一样在空中扩散，卫磨灭就浸泡在这样橙红色的光芒之中。光芒越来越强烈，卫磨灭的恐惧也越来越可怕！他不由得浑身发抖，就好像一个怕黑的孩子，被单独关在了一间伸手不见五指的小黑屋里！密室外面，一夜已经过去，天空放亮。山中基地的一棵树上，说了一夜话的胖子和古德温情脉脉。娇小的古德缩在胖子的怀中，晨露打湿了两人的衣衫。在太阳放出今天的第一道光芒的那一刻，胖子终于将自己的过去，全部告诉了古德。之后，阳光慢慢洒满了整个山区，胖子一声长叹，默然不语。

    古德纤细的手指在胖子的胸口画着圆圈：“其实你这么做也没有错，但是你有没有想过，相对于你的‘义气’来说，整个神始大陆要遭受多大的损失？”

    胖子一愣：“我不明白……”

    “不用说始神的独断专行会给神始大陆带来多大的伤害，单说他不允许非魔动文明发展这一条。”古德神色一黯，她本身就是始神残酷统治的一个受害者。

    “你研究的那些成果，如果得到推广，神始大陆的生产力比现在前进上百年。这会给整个神始大陆，给神始大陆的百姓，带来多大的好处！可是就是因为始神想一直保持自己‘神’的身份，压制非魔动文明的发展，单单是这一条，他已经是神始大陆的千古罪人了。

    与整个大陆的大义相比，你的那一点个人的兄弟义气，难道不是不值一提吗？”

    “始神的存在，就像一个瓶颈，牢牢地束缚住了神始大陆的发展，不但是发展方向，而且是发展水平――神始大陆最多也就发展到始神所掌握的魔动文明的水平上就到头了，因为如果继续发展下去，始神就不能继续作他的‘神’，他必然会阻止这种持续的发展的。”胖子愣了一下，困扰了他半年多的问题豁然而解，不禁兴奋的跳了起来，抱着她从树上一跃而下：“你说的对，我们赶快去找老大，把这件事情告诉他。马上就要发动总攻了，晚了可就来不及了！”

    他抱着古德一路飞奔，古德羞恼不已：“你快些将我放下来，天已经亮了，当心被人看见了！”

    “哈哈哈一″“”胖子放声大笑，根本不管别人怎么看，手上反倒紧了一紧。古德有些恼了，身体一硬，“嗖”的一声从他的怀中窜了出来。

    “梆！”

    他脑袋上被狠狠地敲了一下，古德哼了一下，自顾自的走了。胖子苦笑一下：“唉，看来你这辈子定要骑在我的头上了……”

    两人来到了吞明城的贤者府，整个贤者府已经乱成了一团。若是放在平时，卫磨灭进入密室许久不出来，大家都习惯了，可是现在大战在即，主将却消失了！大家难免有些担心，再加上那种奇异的生物，能够放大人的情绪的能力作用，整个贤者府的人，越来越焦躁不安。尽管那团奇怪的生命在密室中，这种能力散发出来的不多，但是对于没有修炼过精神力的贤者府众人，这点飘逸出来的影响，已经足够强大了。

    胖子听说了卫磨灭又进入了密室，心中不免也咯噔一下，连忙对古德说道：“快走，我们去找丽莎迪亚！”

    普密巴已经加入了清王军，与清王军一起开赴前线了，现在贤者府中，除了卫磨灭，唯有丽莎迪亚能够联系上哥顿。胖子担心卫磨灭如果在大战之前不能出来，必须先通知哥顿，让他不可轻举妄动。

第二卷 第三百二十一章 第四支病毒

    密室中，光芒不住的变化着，卫磨灭喜怒哀乐各种情绪几乎一个不剩的全部精力了一遍。即便是卫磨灭苦修过精神力，现在的状况也真不是一般的狼狈！头发乱糟糟的好像鸡窝，眼神呆滞，嘴角抽动，鼻翼偶尔颤抖一下，身上的衣服歪歪斜斜，怎么看也不像是用手穿上去的。

    也不知过了多长时间，那金色的盒子中，那一团奇怪的生物，慢慢的“流”出了盒子，流到了地上，流向了卫磨灭！卫磨灭望着那一团奇怪的生物，心中升起了一股很强烈的恐惧，恐惧一再被放大，卫磨灭瞪大了眼睛，心脏不争气的“嘭嘭”直跳，一声怪叫跳了起来：“你别过来！”

    他的头顶上涌起了两团光芒，关键时刻豆豆和考拉的力量给了他强有力的支援，卫磨灭突然之间清醒了一点，虽然只是那么一刹那，但是已经足够让他思考一些问题了：这奇怪生物的能力，比自己想象的还要强大绝不仅仅是放大欲望那么简单，而是能够放大人的心中，任何一种情绪。只要这种情绪，在人的这一刻思维中，占据主导地位，马上就可以被无限制的放大。在这样无限制的放大下，任何一点思绪，都可能置人于死地。如果不是自己的精神力强大，承受能力强，恐怕早已经忍不住自杀好几回了。

    豆豆和考拉的力量也只能够卫磨灭，拥有那么一瞬间的清明。这一瞬间过后，卫磨灭又重新陷入了那一丝的恐慌之中。那团奇怪的生物还在不断的流过来，不知道是不是看上了卫磨灭着巨大好身体。卫磨灭强忍着心中巨大的惊悚，慢慢地将手伸进了储物空间。

    一只漂亮的瓶子，两头是银白色的光华合金。中间是一截玻璃管，玻璃管中淡蓝色的液体荡漾，泛出一抹忧郁的色彩。

    卫磨灭不再后退，轻轻拧开了瓶子。他坐着这一切的时候心中还是压抑不住的恐惧：这有用吗，如果不行我该怎么办，我对付不了它，天哪……卫磨灭毕竟只是一个人，既然是人。就有各种各样的情绪。英雄不是没有情绪。英雄是为了某种有价值地原因，能够克服自己地各种情绪。卫磨灭双手微微有些颤抖，拧开了病毒的瓶子。那团生物已经快要到卫磨灭的脚上了，他的手一抖。

    蓝色地液体洒落在了那团生物的身上。

    就好像那只蚂蚁一样，那团生物突然变得十分暴躁。速度加快了好几倍，一头撞在卫磨灭地脚上。然后用一种肉眼能看到的速度。迅速地瘪了下去，好像一只气球被放光了气体一样。卫磨灭感觉到有什么东西进入到了自己的身体内，旋即两眼一黑，扑到在了地上。

    密室外面，胖子和丽莎迪亚焦急地等待着卫磨灭，卫磨灭进入密室之后，已经整整三天过去了，可是里面一点动静也没有，谁也不知道卫磨灭什么时候才能出来。后天就是发动总攻的日子，卫磨灭不出来，这反攻如何发动？丽莎迪亚已经通知了哥顿，歌顿很冷静的按兵不动，等着吞明城中的消息。有时一天过去了，密室内还是一点反应也没有。歌顿传回来消息，他已经退后了反攻的时间，众人一起松了一口气。

    可是海族的远征军已经在伊利亚娜的主持下，悄无声息的出发了。率领这支远征军的将军，还是巴费尔。有了上一次的经验，相信这一次，他会带着这支远征军，顺利的返回海族的。伊利亚娜亲自主持了一个秘密的仪式，为海族远征军壮行。在女皇陛下殷勤的鼓舞之中，海族将士们士气高昂，恨不得立即杀上神始大陆。

    从西海岸一个不起眼的港湾下水，一千五百名海族远征军，在人类还没有行动的情况下，悄然进入大海了。

    海皇城内，热闹一片，海族正在迎接人类的求婚使团。这是最后一次三厢聘礼了，所有的海族都在猜测，人族的大贤者这一次带来了什么样珍贵的礼物。前两次的聘礼争斗，已经被海族人绘声绘色的编成了故事，在坊间流传。不管什么样的故事，只要经过了劳苦大众的口中诉说出来，顿时就具有了传奇的色彩，更何况卫磨灭的经历原本就很传奇。因为前两次的故事，让人们对这最后一次的聘礼，更加期待。

    可是人类的使团进了皇城，却一点消息也没有传出来，一直到了晚上，使团被安排在皇宫旁边的一间行舍住下，一队石章族的四臂武士把守，不许任何人靠近使团。海族百姓很奇怪，这是怎么回事，难道使团在大殿上得罪了女皇陛下？各种猜测众说纷伍，不过毫无疑问，又将有一个“传奇故事”诞生了。

    伊利亚娜心中不安的在殿上走来走去，蝥将和权将这两个心腹都在。蝥将也有些担心道：“陛下，为什么人类发动反攻的消息还没有传来？这有些不对劲哪……”

    伊利亚娜也有些担忧，想了一下说道：“权将，你马上前去吞明城，看看究竟战局进展，快去快回！”

    “遵命！”

    密室中，卫磨灭幽幽的醒了过来，他强自撑起自己的身体，浑身的骨头好像散了架一样，脑袋晕晕沉沉，好像被塞进了一团棉花。卫磨灭突然想了起来，总攻！自己在密室中不知道呆了多久，有没有耽误反动反攻的时间！要是真的过了时间，那自己可就误了大事了！卫磨灭争着这打开了密室的门，一阵隆隆之声，沉重的石门打开，不等他出去，外面的人已经呼拉一下子一拥而入！“大贤者，您怎么样了？”

    丽莎迪亚一个祝福魔法，卫磨灭身上白光闪过，感觉好了不少。他抓住丽莎迪亚问道：“现在是什么时间了？”

    丽莎迪亚明白他的意思，回答道：“现在已经是预计反攻时间后的一天了。”卫磨灭一呆，丽莎迪亚连忙又说道：“不过您放心。我已经通知歌顿暂时奖反攻压后了。”卫磨灭的脸上却没有一丝轻松的神色：“你没有通知海族？”

    “海族？！”

    看到众人惊愕的神情，卫磨灭才醒悟过来，海族配合人类反攻，这是绝密，只有自己和伊利亚娜才知道。他不由得狠狠地多了一下脚：“快，马上通知伊利亚娜，让她赶紧把远征军撤回来……”

    伊利亚娜得到这个消息地时候，已经是远征军离开大陆三天之后的事情了。她来不及责怪人类。连忙派出大批的海族勇士。身入大海寻找远征军的踪迹。只是大海如此广阔，在海中一切痕迹能够保留的时间又很短，那是那么容易就能找到的？伊利亚娜双手合十，向海皇神祈祷。保佑远征军平安无恙……卫磨灭强撑着要去前线：“我们的军队就在神始大陆的海岸线上，海族远征军还要穿过大海。现在发动攻击。应该还来得及，我这就出发！”

    他地身体极度虚弱。勉强站起来，还有些摇摇晃晃。丽莎迪亚叹了一口气：“你这个样子，怎么能上前线？”

    胖子突然站出来说道：“来不及了，就算人类和海族一起开始反攻，也必败无疑。”卫磨灭一愣，胖子看了看他，卫磨灭对其他人说道：“你们都先下去吧。”众人退下，房间里只留下卫磨灭和胖子。

    “有什么话，你就说吧。”卫磨灭作了下来，刚刚站了一会儿，他已经有些气喘。胖子谈了一口气说道：“你还记得那块紫色地水晶吗？”

    卫磨灭点点头，他现在已经知道紫色水晶的秘密了。胖子道：“那其实是一种威力巨大的魔动机甲，那种水晶中的魔动机甲，一具可以轻松屠杀上百具普通地魔动机甲！”

    卫磨灭的眼中并没有多少惊讶之色，直到胖子说道：“始神有很多那样地水晶。”他才忍不住动容。胖子苦笑一下，将自己的经历简短地说了一下，然后道：“我对不起你，原本早就应该对你说的，那样的话，事情也许不至于像现在这样不可收拾……”

    卫磨灭摇摇头：“不，事情还没有到不可收拾的地步，我们不是还没有发动反攻吗。”胖子道：“那海族那边……”

    卫磨灭眼中闪过一丝不忍：“对于海族，我们现在能做的，只有向洛神祈祷了。”知道了始神拥有大批的天战魔甲，卫磨灭并没有被吓倒。

    他倔强不屈的性格在这个时刻再一次显露出来。打开储物空间，魔舰中的十三具天战魔甲已经修好了大半。幸亏卫磨灭当初没有拖拉，立即让贤者府收集了三个影子要的那些材料，给他们送了进去。十三具天战魔甲已经修好了八具。尽管不清楚始神手中究竟有多少具天战魔甲，但是卫磨灭相信，有这十三具天战魔甲，已经足以抵挡始神的天战魔甲了。

    有了天战魔甲，现在就是驾驶员的问题了。胖子以前驾驶过天战魔甲，算上胖子一个，还差十二人。普密巴、林立、赵五少、龙在野、索内特……卫磨灭又从清王军中挑选了十二人，火速传讯让他们回来。

    十二人对这个命令有些奇怪，清王军其他的人，原地留守，协助歌顿防御。可是他们十二个人却要以最快的速度赶回吞明城。十二个人全都是卫兽战士，没有一位超圣级高手。龙在野带领着众人风尘仆仆的返回吞明城，卫磨灭神色严肃，见到众人也不解释为什么要让他们回来，只是冷冷的说了一句：“跟我来。”众人虽然心中满是疑云，可是看到卫磨灭的神情，也不敢多问，跟在他的后面，一起来到了山中基地。

    山中基地他们清王军驻地的隔壁。这里卫兽战士们很熟悉，这是那五百名钢铁亡灵巨人的军营。可是今天，这里耸立着的，却不是归纳钢铁亡灵巨人，而是一具和钢铁亡灵巨人一样巨大的魔动机甲！“魔动机甲？”

    卫兽战士们有些疑惑，不解的看着卫磨灭。卫磨灭道：“这不是一具简单的魔动机甲，我就不和你们多说了，剩下的事情，都由你们的教官，菲特尼斯告诉你们。”胖子的脸上，一贯笑嘻嘻的神情没有了，换上了昨晚古德培训了半夜的“严肃”神情，站在众人面前，大声吼道：“你们好，我是你们的天战魔甲教官菲特尼斯，从今天开始，我将想你们展示一种威力比魔动机甲强大百倍的无敌武器！”

    比魔动机甲强大百倍！所有的卫兽战士眼中，都射出了一股兴奋的神情，他们都是战士，这就是战士的天性，一旦看到一种新式的武器，心中就会涌起一股压抑不住的狂热！神始大陆的东海岸，黑夜中一个个巨大的黑影慢慢的浮上水面，在距离海岸还有数千米远的地方，聚集在一起。

    巴费尔看着那蜿蜒的海岸线，上一次自己带领着两千五百名怒鲸族战士也是在这里登陆，势如破竹！可是后来的形势急转直下，自己的两千五百名战士埋骨他乡。巴费尔的思绪回到了最后一战的战场上，魔法光芒、爆炸和鲜血！巴费尔眼中慢慢的露出了一丝血色。

    “将军、将军？”

    身旁的两名亲兵，是上一次和自己一起从神始大陆上逃回去的两人，三人一起经历了生死，可以说十分默契。看到巴费尔眼中的神情，两民亲兵已经明白他的心思了：“将军，为兄弟们报仇的时刻到了！”

    巴费尔沉重的点了点头，举起了自己的双头巨剑：“杀！”

    一道沉闷的波动传入海水中，所有的怒鲸族战士都接到了命令，一千五百名巨人，划破水浪扑向海岸线！海岸线的居民也许永远忘不了这个噩梦之夜，恐怖的巨人战士从海中而来，他们的身体比渔民们的房子还要高大！一道红光闪过，连人带房子一起劈成了两半……海水中，几名海族勇士急急而来，高声喊道：“巴费尔将军，女皇陛下有旨，请您立即撤退！”

    寻找远征军的勇士们，终于还是在最关键的时刻赶到了。

第二卷 第三百二十二章 大决战

    大海巨浪如山，发出雷霆般的巨响扑倒在礁石脚下。

    钢铁亡灵巨人在炮火的掩护下扑上了海岸线，魔动机甲们毫不畏惧，尽管没有了始神坐镇，但是上千具魔动机甲还是一齐站了出来，用手中的巨剑狠狠地回击钢铁亡灵巨人。九位幸存的明王在暗中指挥战斗，他们没有穿上天战魔甲，因为他们认为那没有必要。而且天战魔甲是最高机密，要留到最后的决战使用的，在始神没有下达命令之前，是不能擅自动用的。

    到了这个时候，这些家伙们还没有意识到，这是神众大陆的大反攻。

    他们没有使用天战魔甲，卫磨灭可不会客气。他费尽了心思，将始神调到东海岸去，就是为了赢得这短暂而宝贵的两个沙时的时间。十三具天战魔动机甲混在钢铁亡灵巨人之中，恶狠狠的朝魔动机甲扑去。金色的沙滩上，两股黑色的钢铁洪流交织在一起，刚一接触，魔动机甲就倒下了一片。

    钢铁亡灵巨人本来就占据着人数上优势，再加上这其中还有五百名卫磨灭的精英战士，因此就算没有那十三具天战魔甲，就凭钢铁亡灵巨人的气势，也足以让魔动机甲吃个不小的苦头。

    明王们并没有因为暂时的失利而失去信心，迅速调集了后方的魔炮支援。陆地上架设的魔炮，口径和威力都大的吓人，一阵猛烈的炮火之后，果然将钢铁亡灵巨人逼退了一些，魔动机甲扳回了劣势。

    战斗越来越激烈，魔王炮和对方的魔炮在拚火力。有钢铁亡灵巨人身上背着的新式魔炮支援，神众大陆一方的火力，渐渐压制了神始大陆。明王们觉得情况有些不妙，有人觉察出不对味了，神众大陆来势凶猛，似乎不仅仅是一次试探性的，或者是习惯性的攻击那么简单。

    就在这个时候，战场上突然亮起了十三点光芒，随着这些光芒的亮起，魔动机甲一个接一个的倒下，魔动机甲从来没有以这种速度损失过，短短半个沙时，已经有三百具魔动机甲倒下了，再加上刚开始的那一波冲击中的损失，魔动机甲的总伤亡，已经达到了惊人的四百具！“这是怎么回事？”

    有明王大叫起来：“把画面调过来，让我看看究竞是怎么回事！”

    设立在制高点上的魔动摄影仪很快将战场的细微画面传了回来，九位明王倒吸一口凉气：“天哪，我没有看错吧，是天战魔甲！这怎么可能，他们怎么会有天战魔甲？”

    九人你看看我、我看看你，突然一起取出了自己的紫色水晶。

    始神虽然知道卫磨灭得到了当年星际海盗船，但是作为魔机师他很清楚，那艘破损的魔舰上，天战魔甲也已经损伤不能使用，所以他一点也不担心。但是他却没有想到，除了他之外，还有别的外星生命流落在这个星球上，偏偏遇上了卫磨灭，并且帮助他修好了天战魔甲。

    九道光芒升上了天空，卫磨灭淡淡地看了一眼，嘴角露出了一丝微笑：“九部天战魔甲，还好。”推算着时间，再有半个多沙时，始神就应该回来了，这一段时间宝贵无比，如果能够拦住这九部天战魔甲，下面的胖子等十三人，还可以再消灭四百具魔动机甲，那么这一场决战，就可以说“大局已定”了。

    歌顿知道卫磨灭想做什么，作战计划可是两个人一起商议的。

    “我陪你去。”歌顿有些不放心，他又忘记了，“担忧”也是一种情绪，而亡灵是不会有情绪的，他现在越来越像是一个人了。卫磨灭摇摇头，指着魔动机甲群说道：“你看，魔动机甲现在无人指挥，虽然勇猛，但也乱作一团。你留下指挥，一个冷静的指挥官，比一名强大的战士更重要！”

    歌顿的确够冷静，从这一点上来说，其实他比卫磨灭更适合作为一名领袖。

    歌顿想了想，点点头：“你自己小心。”卫磨灭哈哈一笑：“就这些人，我还不放在心上！”

    他虽然嘴上这么说，其实心中十分谨慎。一部天战魔甲，就能消灭数百具魔动机甲，一个人面对九部这种恐怖的天战魔甲，卫磨灭可是一点也不会大意的。他虽然倔强，但是却不狂妄。他望着天空中那九点光芒，飞身而起，洞悉能力最大范围展开，精神力全力发动，一道蓝色的光芒升上天空。

    九位明王虽然穿上了天战魔甲，可是飞上天空，却一筹莫展。下面数千具钢铁战士们混在一起，有魔动机甲，也有钢铁亡灵巨人，还有神众大陆的天战魔甲。九人的大范围魔法武器施展不开。若是一对一下去找神众大陆的天战魔甲决斗，那么还剩下四部天战魔甲没人对付，不论哪一种作战计划，似乎都有些弊端。

    九人正在犹豫着，伴随着一声长笑，一道人影扶摇而上，讽刺道：“九位还没死呢？”

    这语气就好像是老熟人见面了，随口问一句“吃了没”。可是在这个人口中说出来。却让九个人气得差点控制不住自己的天战魔甲，从天空中掉下去。因为这个人他们地记忆太深刻太了，这个人就是组织清王军，杀死他们十一名同伴的那个家伙――卫磨灭。

    “只剩下你们九个了？恭喜恭喜。看来你们的命真好，哈哈。那种情况下，居然还能活下来！啧喑。冥王和明王果然不愧是传说中小强一般顽强的生命！”

    卫磨灭哈哈大笑的继续讽刺，浑然不顾对面九人已经在天战魔甲中气得浑身发抖。卫磨灭的洞悉能力展开，即便是九人都在天战魔甲中，他们的一举一动，卫磨灭也了如指掌。

    情绪放大！这是卫磨灭拥有了这一项技能之后，第一次使用它。还很生涩，能力启动之后十分缓慢，肉眼看不见的一个圆圈慢慢扩大，终于在卫磨灭冷嘲热讽结束之后，将九具天战魔甲全部包裹进去。明王们顿时红了眼，愤怒地情绪被无限制地放大了，原本还有些冷静的明王们，现在已经完全被愤怒冲昏了头脑。九人一起发出了一声暴喝，浑然不顾战局发出了自己最猛烈的攻击。

    天战魔甲上一块块的护体装甲退了进去，露出一门门天战魔炮。这些魔炮地威力和射程，都是大陆上使用的这些魔炮地几十倍，九人身上加起来，能够同时使用的天战魔炮至少有五十门！五十多门天战魔炮先后开火，卫磨灭一声怪叫转身就跑。他地速度一直是自己的依仗，在空中不断灵巧的拐弯，加速减速，那些魔炮看似凶狠，却拿他没有一点办法。被愤怒冲昏头脑的明王们，丝毫没有发现，卫磨灭现在一直在带着他们在神始大陆的炮兵阵地上空转悠。天战魔炮的射程很远，即便是他们都在千米高空，天战魔炮也能够轻松的摧毁地面上的任何设施。

    “轰轰轰……”

    一连串的魔炮轰在地面上，神始大陆的炮兵阵地当场开花，一盏茶的功夫已经被摧毁了七八百门大口径的魔炮。炮兵指挥官气急败坏的吼道：“这些家伙眼睛瞎了吗，怎么对准自己打！”

    “轰！”

    他话音未落，又是一枚魔炮落在旁边的一座炮台上，将那尊巨大的魔炮炸成了四散飞射的碎片。

    天空中的卫磨灭兜了几个圈子，看看地上神始大陆的炮兵基地，也已经被摧毁的差不多了，心中不禁沾沾自喜：看来这个情绪放大异能，虽然看上去很“废柴”，但是只要使用得当，真的能够起到四两拨千斤的作用！这种异能，我喜欢！盛怒之下的九位明王，不顾一切的追杀者卫磨灭，不经意之间有人望了一眼地面，顿时愣住了，地面上一片狼藉，由数千门大口径魔炮组成的己方炮兵阵地，已经被摧毁了大半，剩下的数百门魔炮炮台内，正疯狂的涌出无数士兵。士兵们抱头鼠窜，战死沙场倒也罢了，可是谁也不愿意呆在炮台内，被自己人不明不白的轰上天去。

    一刹那之间，所有的明王都愣住了，没人再去追杀卫磨灭，他们傻呆呆的看着自己的“战果”，每个人心中都有一个想法：始神不会放过我们的……恐惧，一丝恐惧在九人心中升起。这一丝恐惧就好像女巫手中的毒藤一样，不需要任何的阳光和水分，就能够疯狂的生长！在卫磨灭情绪放大能力的催生下，恐惧飞快的生长着，很快九人已经在天战魔甲中吓的浑身发抖。恐惧不会是没有由来的，始神的手段这九人比神始大陆上任何一个人都要清楚。无知者无畏，深知内情的人，往往是最恐惧的。

    卫磨灭不断的催动情绪放大能力，九人一番狂追猛打之后，就这样呆呆的立在天空中，什么也不去做。他们不动。卫磨灭也不动。他才不着急呢，他冲上来拦住这九部天战魔甲，压根就没想到自己要将这九部天战魔甲消灭掉。自己一个人的力量能不能消灭九部强大无比地天战魔甲且不去说，就算是有能力办到，卫磨灭也不会去做的，因为他还要留下自己的力量，去对付始神。始神才是自己真正的对手，他永远也不会忘记的。

    前番一阵追踪。狂轰滥炸；此番傻愣愣的站在天空中。无所作为。不知不觉间时间已经耗尽了，下面的胖子带领着十三部天战魔甲，无情的砍翻一片片地魔动机甲。胖子倒也还罢了，一直手中握着一柄大口径魔枪。一直手中握着一柄鱼形地弯刀，弯刀上闪烁着晶莹细碎的光芒。每一刀下去，都有一些魔动机甲的身体部分飞出去。不是手臂，就是腿部，当然最多的还是头颅。手中地魔枪显然效率更高，不管命中魔动机甲哪个部位，都是一串爆炸，从中枪的部位，“嘭嘭嘭”一直爆炸到头部，最后在一声巨响中，往日强悍不可一世地魔动机甲，就变成了一地的碎片。

    天战魔甲外面，有一层光亮地能量护罩，就算是被大口径魔炮击中，也晃都不会晃一下，所以胖子更本不用担心防御的问题。

    龙在野这些卫兽战士则又不一样。龙在野手中的武器，是一柄镰刀一样的弯刀，龙在野随手挥了几下，就已经搞清楚了这柄弯刀真正威力是什么样子的。相对来说，像他们这样的卫兽战士，身负高超武技，更能够发挥出这种专门为了战争而设计的天战魔甲的威力。

    龙在野一抖手，弯刀射出去，划出一条巨大的弧线，弧线上接连斩落了十一具魔动机甲的手臂，还有两具魔动机甲的头颅。弯刀划着巨大的弧线兜了回来，龙在野腾空而起，从那些魔动机甲的头顶上掠过，双手上亮起了两团赤红色的光芒，只见他手掌轻拍，“啪啪啪……”

    一连串的脆响，那些原本已经被弯刀所伤的魔动机甲，根本没有还手的能力，被他一掌轻松将脑袋拍碎。

    龙在野掠过之后，成片的魔动机甲倒了下去。他在半空中一个翻身，伸手一捞，弯刀被他稳稳的接住。落地之后，猛地又是一个腾身，身在半空中，手中的弯刀又一次射出，同时身上打开四门天战魔炮，“嗵嗵嗵……”

    一阵猛轰，弯刀配合着魔炮，又连续击杀了十余具魔动机甲。

    随着杀戮越来越熟练，他们击杀魔动机甲的速度也越来越快。一声长啸，将酣战的众人惊醒，也惊醒了天空中的九位明王――始神回来了。

    始神比卫磨灭预料中，早回来了十几分钟的样子，看来卫磨灭还是小看了始神。九位明王好像被注射了兴奋剂一样，不顾一切的扑向卫磨灭――现在不表现，还要等到什么时候才表现？九位明王一通猛攻，看似凶险无比，实际上彼此之间毫无配合，完全是一窝蜂的拥上来，空隙很大，卫磨灭轻松的脱离了九位明王的合围，九人待要在追过去，他们的身边升起了十三道光芒。神众大陆的十三部天战魔甲，舍弃了地面上的那些魔动机甲，围住了九人。在这十三人的外围，还有清王军剩余的战士虎视眈眈。

    卫磨灭抽身而走，随意的浮在天空中，静静的等候着始神的归来。

    天边，风云变色，一道如龙的气势奔啸而来，所过之处形成了一道喷气式飞机一样云雾带！乍然，高速而来的始神突然停下来，他低头看看地面上的战况，魔动机甲已经被三千钢铁亡灵巨人死死压制，缩成了一个很小的防御圈。三千钢铁亡灵巨人包围着魔动机甲，暂时不急于攻击，而是在外围不断地用新式魔炮轰击着魔动机甲。没有炮火支援的魔动机甲十分被动，试图组织反扑，但是每一次冲出来不到百米，就被一阵狂轰滥炸封堵了回去。再看看自己的炮兵阵地，一片狼藉，仅剩的几百门魔炮也无人操作。

    “哈哈哈……”

    始神怒极反笑，一阵震天的长笑之后，突然笑声一收，猛一低头，愤怒的火焰能将周围的一切淹没！“我真应该早一点杀了你！”

    始神咬牙切齿的对卫磨灭说道，他的身体上，不断的喷射出一道道蓝色的火焰，地面上歌顿，用个自己的灵魂之眼看着天空，不由得说道：“疯狂燃烧的灵魂，好像太阳一样的灵魂之光！好强大！”

    丽莎迪亚和严凤山担忧地问道：“大贤者呢，大贤者怎么样？”

    歌顿又看了看卫磨灭，回想起自己曾经在落日废墟中用灵魂之眼看到卫磨灭的灵魂，不由得说道：“已非吴下阿蒙亦……”

    丽莎迪亚和严凤山都搞不明白：“到底大贤者能不能打败始神？”

    歌顿眼中光芒闪烁不停，淡淡说道：“大贤者的灵魂没有燃烧，以他现在的水准，肯定不是始神的对手。可是我不知道他燃烧之后是个什么样子。”丽莎迪亚和严凤山一起愕然，心中道：原来你也没看明白。

    歌顿也不放心，慢慢的朝前靠去，如果卫磨灭不行，自己还能在关键的时刻帮他一把。

    天空中，卫磨灭浑不在意地笑了：“在我的家乡，有一句话叫做玩火自焚。怎么样，你现在有没有这种体味？你想玩，就要做好失败的准备。因为你我都不知道下一刻究竟会是什么样子，未来不在你的掌控之中，你要明白，你、只是一个无能的逃兵，就算你现在看起来强大无比，一个懦弱的逃兵，是永远也不可能，真正成为神的！”

    情绪放大能力慢慢扩散，始神没有察觉，他被卫磨灭的话彻底激怒了，放声怒笑：“哈哈哈……体味，体味什么？难道你以为我失败了，哈哈哈，真是可笑！”

    他随手一指地上的那些魔动机甲：“你以为杀光了这些废铜烂铁，我就失败了，真是可笑！”

    他不住地摇头：“我要让你明白，神始大陆只要有我在，就永远也不会失败，因为我是他们的神、唯一的、真正的神！”

    蓝色火焰在跳动，仿佛渴战勇士的魂。始神的力量无限制的膨胀起来，蓝色的精神之火瞬间高涨，火焰笼罩了始神周围一千多米的范围，到了卫磨灭的面前，探出了三条粗大的蓝色火龙，火龙扭动，蓝色的火舌舔向卫磨灭。卫磨灭不为所动，强大无比的蓝色火焰到了他的面前，好像被一堵无形的墙挡住了，半寸也不能向前。

    卫磨灭脑海中响起了一首歌，或许在这个时候，唱这首歌并不合适，不过卫磨灭他却毫不犹豫的扯开了嗓子，大声吼道：“这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄耐尔，就一定会实现……”

    原本雄浑的歌曲，在卫磨灭粗狂的嗓音演绎下，顿时增添了不少战场的悲怆气氛。卫磨灭的歌声被自己的力量远远的送了出去，那些战士们听到了他的歌声，灵魂中突然有些什么东西被唤醒了，十三部天战魔甲身上，突然冒起了一团团力量的火焰，九名明王原本就有些岌岌可危，龙在野等十三人的力量又在歌声下大爆发，顿时九人中就有一人不敌，被打落下了黄沙。

    歌顿眼睛中一阵阵异样的光芒闪动，谁也不知道他受到了这歌声的启发，又想到了什么。就连那些钢铁亡灵巨人，也好像被激发了潜力，突然向魔动机甲挤了过去！丽莎迪亚和严凤山迷惑的相互看了一眼，丽莎迪亚道：“这是什么特殊的技能，竟然能够激发己方的战斗士气？”

    严凤山摸着自己光溜溜的下巴，深沉道：“嗯，如果我没有看错，这是当年兽人一族神秘的灵魂祭歌。不过即便是现在得兽人部落中，也没有人会这项神秘地技能了吧？嗯，不过无论大贤者什么出现什么不可思议的事情，那也是很正常的……”

    卫磨灭一通咆吼，精神力夹杂在歌声中源源不断地发出，这才有了振奋人心、鼓舞士气的作用。而这歌声，也让他前面的蓝色火焰，倏的一下退了回去。卫磨灭将这一段歌词。反复的吟唱着。自己的精神力在歌声中不住高涨，一波波潮水一般地精神力，像海水扑向礁石一般地涌向了始神的精神之火。

    “哈哈哈……”

    始神感受着卫磨灭的精神力，放声大笑：“怎么。你想挑战我，难道就只有这一点本事！来吧。给我看看你有什么资本，敢挑战始神！”

    稽神之火呼得一下子拔高了数千米。宛如一片蓝色的雷云，铺天卷地地盖向了卫磨灭。卫磨灭那渺小的身躯，在这样巨大地雷云面前，就好像一只蚂蚁那样的弱小，不堪一击。

    可是面对这样地危机，卫磨灭还是那样自信的微笑。精神之火的巨浪好像卷走水中的一片树叶一样将卫磨灭卷了进去。

    数千米高的精神之火在吞噬了卫磨灭之后，一阵翻滚，化作一道漩涡，似乎是要把其中的卫磨灭揉成粉碎。

    哈哈……”

    伴随着始神的狂笑，精神之火倏忽之间，从数千米的庞大，精炼为一团人形之火，人形之火的眉眼之间，隐约还有几分卫磨灭的神韵。始神狰狞道：“敢和我作对，我就把你炼成世界上第一件人形精神器！”

    “嘭！”

    始神脸色大变，人形之火突然炸开，卫磨灭身上流淌着明亮的光芒，慢慢从那一片流星雨一般的火海中走了出来。还是那样的微笑：“你注定要失败了，因为你最强大的武器，已经失效了――信心，没有了信心，你就被打回了原形，你还是一个懦弱的逃兵……”

    始神怒吼一声：“住口！”

    卫磨灭敏锐地捕捉到了他心底的那一丝不利情绪：质疑。始神十拿九稳的一击，竟然没有对卫磨灭造成任何伤害，始神不免对自己开始有了一点的怀疑。

    卫磨灭不动声色的施展着情绪扩大的能力，将那隐藏在始神心底的一丝自疑，慢慢的放大了。

    始神身后，蓝色的精神之火顷刻之间又燃烧起来，一张巨大的火网张开，火网一闪，已经将卫磨灭整个笼罩起来。卫磨灭还是那样的微笑，从刚才被精神之火吞噬，但现在被火网罩住，他没有一丝的慌乱之情，永远都是那么的镇定。

    始神冲上去挥动自己的拳头，一团团耀眼的蓝色光芒，随着始神的拳头挥出，结结实实的轰在卫磨灭的身体上。

    “嘭嘭嘭……”

    蓝色的光芒不住闪耀，卫磨灭连连后退，他退的是那么的自如潇洒，丝毫不像是被始神击退的，到好像是他不屑于和始神交手，故意退让一样。始神心中那一丝对自己能力的质疑，已经被放大到了足以影响到他判断的规模了。

    卫磨灭面带着微笑，可是这种微笑下面，隐藏着的，是他体内常人难以忍受的痛苦。从始神提前十几分钟赶回来，卫磨灭就知道，自己还是低估了始神。这个神始大陆的千年独裁者，的确强大的可怕。如果正面交手，只怕自己的胜算不会超过五成。所以他临时改变了自己的战略。充分利用自己刚刚获得的异能：情绪放大能力。

    始神不是一个意志坚定的人，一个战场上的逃兵，不可能是一个意志坚定的人。他之所以狂妄的自大，是因为他曾经无限的自卑过。始神之所以想要永远的站在众人的头顶，被人顶礼膜拜，就是因为他曾经弱小的连自己都保护不了。这样的人，尽管现在看起来自信到了自大的地步，但是一旦他的自信被摧毁，那么他就会在一瞬间被打回原形――还是当年那个可鄙的逃兵。

    卫磨灭不还手，调动了自己的一切精神力，一味的防御。

    不仅仅是防御，而且要潇洒的防御。卫磨灭脸上始终挂着这种淡淡的笑容，就是要让始神感觉到，他的攻击对自己毫无用处。

    实际上从第一轮卫磨灭开始硬挨始神地精神攻击开始，卫磨灭不光是大脑。连自己的脊髓都疼得好像被人用一根狼牙棒在搅动。不过他还在微笑。痛苦算什么，再难以忍受的痛苦我也曾经承受过。卫磨灭心中不断地鼓励自己，他的痛苦没有白受，果然在第一轮攻击过后，始神的心底就产生一丝质疑，对自己能力的质疑。第二轮，那张巨大的火网炙烤着他的灵魂，仿佛要将他地灵魂从身体中剥离出去。疼得卫磨灭想起了那种地球上用水银来生剥人皮地酷刑！尽管卫磨灭从来没有体味过那种滋味。但是想来应该和他现在所受的痛苦差不了多少了。

    卫磨灭还在微笑，他还不敢把所有的精神力都调动起来，因为这绝不是始神最强大的攻击！果然火网之后，始神心底地质疑已经被他双管齐下。培养到了一定强大的地步。

    “怎么，你还不肯承认。你就是那个无用地逃兵？就算你在这个世界上作威作福，可是回到了你以前的世界。现在地你还是不堪一击……”

    卫磨灭继续打击着他的自信，始神心底已经不光是质疑了，还升起了一丝恐惧，卫磨灭知道，这是始神对以前生活的恐惧。

    他当然不会放过这个机会，情绪放大能力不断施展，始神眼中，闪过一抹惧色，不过他毕竟精神力强大的无比，远比一般人善于控制自己的精神。强自把所有的负面情绪以下去，他露出了一丝狞笑：“哼，你可以骂得很开心，我看你还能坚持多久！”

    巨大的火网将卫磨灭全身裹了起来，始神身前一团团蓝色的火焰凝聚，火苗旋转，一丝丝的蓝色火焰从天际之中被火苗吸收过来，那一团团的火苗越来越强大，终于在火苗达到一颗拳头大小的时候，保持原状不再增大。始神的七窍中喷出七根赤红色的细丝，融进那七团精神之火，精神之火飞速的旋转起来，变成了七根半米长的尖锥。

    “七魂刺！”

    始神一声轻叱，七根底着一丝红光尖锥刺出，现在才是始神真正的精神攻击的开始！那七根红色的细丝，正是始神的本名元神。七根利锥穿过了火网，“噗噗噗……”

    插进了卫磨灭的身体，四肢、躯干，强大的精神力疯狂的涌进了他的身体，那种似曾相识的感觉，让卫磨灭不由得想起了老教宗。

    那个已经永远的侍奉洛神的老人，突然给了卫磨灭无比的勇气和恒心。他脸上的微笑更加的自信了，始神惊讶地发现，卫磨灭应对自己用本名元神发出的这一次攻击，竟然应对的更加得轻松，七柄魂刺刚刚刺入他的身体内，自己的精神力还没有完全释放，就被一股强大无比的力量一齐顶了出来！卫磨灭知道，自己必须做到更好，才能够让始神彻底的丧失信心。冥冥之中，那位老人在看着他，还在喃喃地对他说着：不要让那些信任你的人失望……“始神，告诉我你本来的名字，你根本不配被称为神，你自称为神，你保佑什么人？难道要去保佑那些战场上的逃兵，让他们在逃亡的时候，不被流弹击中；在逃亡之后，不被军队抓回；在逃亡的岁月中，心中无愧？哈哈哈……”

    卫磨灭抓住每一个机会打击着始神的自信，使用了自己的本命元神的力量攻击失败了，始神真正的动摇才开始了。

    尽管只是一个开始，但是在卫磨灭特殊能力的推动下，这一丝的不自信，已经足以让始神在接下来的攻击中举棋不定。

    “十方杀阵！”

    始神一声怒喝，精神之火中注入了一道道赤红色的力量，得到了本源精神力的，精神之火一瞬间爆发了，迅速膨胀占领了周围数千米的天空，将卫磨灭轻松的包裹了进去。精神之火中，来自四面八方的攻击，好像冰雹一样扑向卫磨灭。卫磨灭相信始神能够看到自己的微笑，他不反击，只是默默地承受着，十方杀阵不是一个简单的攻击招数，而是一个攻击阵法。这个阵法能够连绵不绝的发动精神攻击，始神不停下来，这阵法的攻击也不会停下来。

    各种各样攻击从各个角度袭来，卫磨灭放开自己的防御，任凭那些攻击肆虐。他不防御了，因为在这样密集攻击的精神杀阵之中，根本没有办法防御，防也防不住，索性给始神一个信号，自己根本不屑于防御。

    可怕的精神伤害一道一道的加诸在卫磨灭的身体上，巨大的痛苦让他有种在炼狱之中的感觉。脸上的微笑已经有些僵硬了，因为卫磨灭已经没有多余的精力再去笑了，脸上之所以还挂着微笑，完全是因为面部的肌肉，已经适应了这个表情。

    体内始神的精神力肆虐，如果不是有细菌卫兽强悍的守卫着自己的五脏六腑，恐怕现在的卫磨灭，已经只剩下了一个躯壳，体内的脏器都已经被狂暴的精神力挤得粉碎！“好痛苦啊……”

    这是卫磨灭现在仅剩下的一个念头。可是我不能放弃！这个信念却更加坚定，好像定海神针一样竖立在他的脑海中，不论多么难以忍受，为了身后的整块大陆，绝对不能放弃！何况，上苍之中，还有一双眼睛在默默地看着自己。

    时间一点一滴的流逝着，地面上，观战的众人，心都已经提到了嗓子眼，丽莎迪亚不住地问道：“大贤者为什么不反击？”

    没有人回答他，所有的人都全神贯注的看着天空中的战局。歌顿眼睛闪烁，忍不住又向前了一点。

    始神心中的不自信也来越强烈了。卫磨灭已经在他的十方杀阵之中足足支撑了两个两个沙时。自己的攻击自己当然心中有数，这样强大的杀阵，就算是自己，像卫磨灭这样舍弃防御的情况下，恐怕也坚持不了一个沙时。可是这个当年自己手中的玩物，竟然已经坚持了足足两个沙时！难道自己真的不是他的对手？这个念头一冒出来，捂也捂不住，不断的在始神的脑海之中浮现着。我竟然不是他的对手？不可能啊！可是为什么他能坚持这么久也不倒下，面上还带着微笑，我行吗……十方杀阵的力量渐渐弱了，始神有些累了。更可怕的是，他心中的不自信在入侵之战之后，第一次占据了上风。原本他以为，在这个世界上，再也没有人比自己更强大。数千年的苦修的精神力，让他在这个世界上能够成为神。没想到突然冒出来一个人，短短几年的时光，精神力已经在他之上。

    十方杀阵的消失，千里精神之火熄灭，始神看着卫磨灭带着那似乎亘古不变微笑从火焰中走了出来，突然一声怪叫：“你到底是不是人！”

    卫磨灭更加开心的笑了，他是真正得开心了，因为他知道，自己距离彻底打垮这个不可一世的始神，只有一步之遥了。

    情绪放大能力，不断放大着始神心中的那一点的不自信，在自己能够经受住十方杀阵的考验之后，不断增加的不自信，终于导致了一个“量变”，始神内心深处，久远的自卑被彻底引爆，他已经快要崩溃了。

第二卷 第三百二十三章 攻心为上

    “你还觉得自己强大的不可战胜吗？”

    卫磨灭笑吟吟的对始神说道，在他的笑容之中，始神看到了一丝叫做“鄙夷”的神色。

    “那么好吧。”卫磨灭一边说着，一边摘下了自己头顶的银环，脱去了自己手上的戒指。

    “叮叮”两声轻响，一道银光落下，那两件精神器在饲神剑下碎成了两半。

    “我不用这些东西，也能打败你！”

    卫磨灭自信的说道。其实这两件精神器，对付精神魔动机甲，或许还很有效，但是用来对付始神，根本就是毫无杀伤力。但是此时的始神，已经被心中自卑的情绪严重影响判断力，正在一步步的走向卫磨灭想要他走向的“深渊”。

    他竟然不需要这些精神器就能打败我，难道我真的这样无用？我刻苦修炼了两千年，可是这个年轻人，从我第一次见到他到现在，不超过四年的时间，他怎么会这样强大？看来我真的很没用，难怪以前在魔舰上总是受人欺负，两千年了，当年的日子，又要回来了……始神有些绝望的想到。可是一想到要回到两千年之前的生活，他心中极度的不甘，神色狰狞的瞪着卫磨灭：“除非你能打败我，否则别想让我认输！”

    卫磨灭可从来没想过，只靠自己挨打和耍耍嘴皮子，就能让始神认输，无论如何，最终还是要让他看到自己强大的实力。他微微一笑，举起了手中的饲神剑：“好，就让我用卫兽饲养员的武器打败你！”

    他故意强调自己的武器，就是为了让始神放松警惕。尽管上一次和始神战斗的时候，他曾经是用过饲神剑，但是始神却并不知道。饲神剑可以无视精神力的防御。

    果然，在这样慌乱地心情下，始神方寸大乱，虽然记得卫磨灭曾经用过这柄剑，也记得这柄剑曾经攻破自己的精神结界，但是他怎么也没有想到，那样的效果，不是因为卫磨灭的实力深厚。而是因为饲神剑竟然能够无视精神力防御。看到卫磨灭拿出这柄剑。始神心中咯噔一下，想起来几个月前的那一场战斗，就是这柄剑最后伤了自己。而那个时候，至少自己和卫磨灭还能打个平手。现在自己却完全不是卫磨灭的对手，他可以站在那里一动不动。任由自己攻击……原本卫磨灭一直是将晶流注入饲神剑的，今天他却临时起意。舍弃了晶流，将自己的精神力输进了饲神剑。没想到精神力一进入饲神剑，顿时放出一道夺目地光彩，卫磨灭清晰地感觉到，精神力通过饲神剑，被放大了整整三倍！他心中大喜，毫不犹豫的把自己的精神力全部注入了饲神剑。

    始神顿时面如死灰，卫磨灭的精神力之强大，远远超出了他地想象！而卫磨灭心中，则乐开了花，真没有想到，饲神该亚竟然给自己留下了这样一件珍贵的礼物。三倍地精神力，何其的强大，早知如此，卫磨灭就直接用饲神剑和始神对拼了，根本不用之前那么费事，硬挨了始神那么强横地攻击，搞得自己痛苦无比。

    饲神剑的光芒之中，那一道血红色的血槽格外耀眼，血槽闪动一下，就好像一头银色的巨兽，睁开了血红的眼睛。卫磨灭闭上了自己的眼睛，天空中清风浮动，万物的气息融进了天地，也融进了卫磨灭的心中。一道道的气流明显的汇聚在他的饲神剑上，饲神剑中控制的力量已经相当庞大！他举起了饲神剑，精神力越强大，能够控制的力量也就越大。自然之中的风之力量已经融进了他的饲神剑，可是卫磨灭觉得，自己还能控制更多的力量。所以他举起了剑，阳光洒下，恒星的光芒注入饲神剑，那柄银色的剑，竟然慢慢发出了金色的光芒。

    始神感觉到了饲神剑上强大的力量，他从心底开始战栗了，卫磨灭猛地睁开了眼睛，饲神剑上拿到血槽中闪过了一丝红光。始神一声大叫：“不――”可是已经来不及了，卫磨灭上前一步，双手握剑，并不很长的饲神剑，此刻已经变成了一柄三米长门板宽的巨剑，一阵狂风怒啸，巨剑落下！大海为之震撼，掀起了数百米高的巨浪。礁石为之震撼，外面一层黑硬的外壳随风剥落。海滩为之震撼，数百米长的沙滩，一瞬间被融成了一块巨大的石英结晶。山峦为之震撼，剑气呼啸而过，接连击碎两座山峰。大地为之震撼，一道三千米长的沟壑好像是大地的伤痕。天空为之震撼，乌云滚滚，雷声满天。

    这一剑，风云惊怒天地色变，枉风怒卷，空气暴鸣。始神完全没有抵挡的信心，撑起自己的灵魂之火，堪堪抵挡了半分钟，数千米厚的灵魂之火海，只剩下了薄薄的一层，他彻底失去了信心，掉头就跑。他的速度再快，又怎么能快过卫磨灭的剑？始神再一次成为了逃兵，可是这一次，背后汹涌而来的剑气，一瞬间就将他淹没了。看来卫磨灭刚开始的攻心战术，还是很有效果的，否则这最后一击，决不会如此轻松的完成。

    风停云止，雷云散去，卫磨灭一人孤傲的立于天地之间，始神已经不见了踪影。神众大陆的人齐声欢呼，欢腾一片。反观神始大陆，一个个面如死灰，宛如世界末日到来。卫磨灭陡然感到一阵疲惫，他一开始硬扛着始神的攻击，后来又调动了全部的精神力发起最后一击，无论是精力还是体力，都已经严重透支，身心疲惫是在所难免。

    歌顿跃上自己的黄金骨龙，亡灵神锤一举，发出了总攻的命令。三千名钢铁亡灵巨人，瞬间踏过了最后两百具魔动机甲的身体，滚滚的钢铁洪流，奔腾咆哮，涌向神始大陆。卫磨灭只交待了一句：“不要伤及无辜。”两天以后，神始大陆东海岸。怒鲸族的巨人战士从大海中站了起来，一千五百名怒鲸族战士，在这个时候，可以横扫整个神始大陆。他们没有接到卫磨灭“不可伤及无辜”的命令，神始大陆在入侵海族的时候，可没有这条命令，海族无数无辜地生命，都葬送在魔动机甲的手中。巴费尔也因为上一次两千五百名怒鲸族精英丧生神始大陆而耿耿于怀。这一次登上神始大陆。原本就是为了报仇来的。

    杀戮之舞在血雨中肆无忌惮……卫磨灭休息了三天，三天之后终于从最后一战的损耗中恢复过来的卫磨灭，开始过问善后事宜。

    短短三天时间，无心恋战的神始大陆已经完全溃败。彻底投降了。失去了强有力的军队的保护，神始大陆那看似高级地魔动文明。在原始地战士面前脆弱不堪。人类和海族的军队已经会合，不过双方却从最开始的亲密无间的合作。转变成了相互怀有戒心地提防。巴费尔一路屠杀，等他醒悟过来的时候，人类已经抢占了神始大陆上绝大部分地繁华城市，留给海族的，不过是东海岸边一条狭长贫瘠地地带。

    歌顿还在前线，卫磨灭找来普密巴询问了一下战况。人类这边还好，歌顿一路上约束军队，并没有对神始大陆造成什么破坏，因此占领过程中，并没有受到什么强烈的抵抗。可是海族那边就完全不一样了，巴费尔的杀戮，让神始大陆的人类，对海族恨之入骨，在占领城市的时候，遭到了强烈的抵抗，虽然没有对怒鲸族战士造成什么伤害，但是占领速度上，完全不能和人类相比。

    普密巴眉飞色舞的叙说着这三天来的战果，卫磨灭却微微的皱起了眉头。普密巴问道：“大人，始神已经死了，神始大陆是我们的了，您还有什么好担心的？”

    卫磨灭沉吟一下，道：“你去通知歌顿，要他约束自己手下的士兵，不要和海族冲突。但是如果海族首先挑衅，一定要狠狠地教训他们！”

    普密巴点点头：“我明白，您的意思是，我们不惹事，但是绝不怕事。”卫磨灭点头道：“看来，我又要去海族一趟了。”半个月后，海族海皇城，卫磨灭带领着盛大的使团，又一次来到了这里。海族百姓对卫磨灭的欢迎程度，比上一次还要热烈。谁都知道是大贤者打败了始神，人类和海族才能够击败神始大陆。海族也崇拜强者，卫磨灭到来，自然十分欢迎。

    可是海族的官员们，对卫磨灭的态度却有些微妙了，甚至连蝥将的笑容都有些勉强。百官们都已经知道，人类占领了神始大陆的绝大部分，海族只分到了分量不足的半杯羹。

    一旦强敌被灭，那么就是两个盟友之间“友谊”被放在利益的天平上称量的时候了。蝥将身为伊利亚娜身边的第一谋臣，怎能不为海族的利益考虑？原本是最积极的联姻的推动者的蝥将，现在也有些犹豫了。

    卫磨灭就好像没有看到海族官员们不自然的神色，笑语欢颜，昂然阔步进了海族皇宫。

    大殿上，卫磨灭爽朗一笑：“诸位，按照海族的规矩，这三厢聘礼是不能少的。尤其是在下要娶的乃是海族至高无上的女皇陛下。所以今天，卫磨灭又来了。这第三次的聘礼，可要比前两次的分量重的多！”

    伊利亚娜心中欢喜，还以为这个呆子把自己的事情已经忘得一干二净了呢，没想到他倒还有心，惦记着自己的第三次聘礼。不过最近一直在打仗，他能有什么时间去准备聘礼，难不成事在神始大陆上找到了什么东西？“大贤者这一次的聘礼是什么？”

    伊利亚娜还没有开口，一旁的蝥将已经问了。卫磨灭微微一笑，目光扫过海族百官，一字一顿的说道：“我这次送来的聘礼，是和平！”

    众人一惊，伊利亚娜也有些变色。蝥将心中咯噔一下，连忙问道：“不知道大贤者的和平，是什么意思？”

    卫磨灭道：“我们愿意将神始大陆的一半土地，送给海族，你们抢占我们的领地，也该归还了吧。”卫磨灭虽然语气平淡，但是却坚定无比，没有丝毫商量的余地。他可是知道的，三国史上著名的“刘备借荆州，有借无还”的典故，如果海族一直赖在神众大陆上不走，他怎么和赵五少交代？海族占领的，可有不少土地都是巨龙神殿的。

    他的话音一落，朝臣们顿时议论纷纷，蝥将的脸色阴晴不定，伊利亚娜也有些为难：“大贤者，这件事情能不能融我们再商量一下，毕竟海族十亿百姓，不是说搬走就能搬走的。”卫磨灭毫不退让，瞪着伊利亚娜道：“没什么好商量的，你们如果商议，只能商议什么时候搬走，怎么搬走！”

    伊利亚娜被他一瞪，没有来的心里一慌，不由得暗自恼道：这冤家的牛脾气上来了，得理不饶人，这下可有些麻烦了……蝥将的脸色有些阴沉，不悦道：“大贤者，打败神始大陆，我们海族出力不少，损失惨重。现在强敌刚刚被打败，你就赶走盟友，这似乎有些说不过去吧？”

    卫磨灭道：“我可以给海族一定的缓冲时间，但是不能超过两年。”“两年？我们在神众大陆上修建了这么多城市，就白白便宜你们人类了？”

    一名寿龟族官员怒气冲冲的说道。卫磨灭冷冷得扫了他一眼：“你们上岸的时候，摧毁了多少人类的城市，杀死了多少人类的百姓，这笔账，你要不要我――跟你们算一下？！”

    寿龟族老头顿时语塞，涨红了老脸，支吾了两声，心有不甘的退了回去。卫磨灭又说道：“神始大陆的土地，划给你们海族一半，你们已经很占便宜了。神众大陆人类的领土，早在当初就已经和你们有约在先，你们是借用，若是不还，别怪我们翻脸无情！”

    蝥将苦着脸看看卫磨灭，又抬起头看看伊利亚娜，发现女皇陛下也是一脸的无奈，他不由得苦笑：卫磨灭这哪是来送聘礼啊，这分明就是来谈判了。就在这个时候，外面一阵急报：“报――陛下，各位大人，巴费尔将军的远征军，和人类在神始大陆冲突起来……”

    他说到一半，看到卫磨灭站在一旁，不由得愣了一下。伊利亚娜沉声道：“继续说！”

    “遵命。双方因为一点矛盾冲突起来，六名怒鲸族战士被杀。”“啊！”

    海族百官两百多只眼睛一起怒气冲冲的瞪着卫磨灭。

第二卷 第三百二十四章 我是谁

    “唰！”

    数百道目光如利刃一般射过来，卫磨灭毫不客气的“回敬”着，瞪就瞪，谁怕谁啊！普天之下，还有谁能比堂堂大贤者的精神力还强大？卫磨灭扫视一周，海族百官被他目光逼视，一个个不由自主地低下了头，不敢与他对视。伊利亚娜看在眼中，一面责怪自己的部下无能，一面又为自己的心上人高兴，心情矛盾、难与人说。

    “到底是怎么回事？”

    伊利亚娜问道。那名传令兵道：“巴费尔大人传回来的消息是，双方为了一座山中的小镇起了争执，怒鲸族派出六名战士前去占领小镇，恰好人类也派出了两名钢铁亡灵巨人来到小镇上，双方在小镇上相遇互不相让，发生了一些口角，然后就打了起来。没想到人类竟然毫不留情，将我六名战士全部杀死！”

    众人一惊，一名海族官员有些难以相信的问道：“你是说，人类只有两名钢铁亡灵巨人？”

    传令兵点头道：“没错，而且据说只有一名钢铁亡灵巨人出手了。”百官哗然，就连伊利亚娜的神色，也有些阴霾。不管怎么样，她毕竟是海族女皇。人类的钢铁亡灵巨人竟然如此强大，一名钢铁亡灵巨人就能斩杀六名怒鲸战士，这大大出乎了海族的预料。

    海族只剩下这一千五百名怒鲸族战士，可是人类却有整整三千钢铁亡灵巨人，要是真的打起来……海族百官们想都不敢想了。卫磨灭心中苦笑，这个歌顿，虽然告诉过你要狠狠地教训海族，可是你也不用这样“心狠手辣”啊，把人家六个人全宰了。不过，宰的好！若不如此，我现在怎么能挺直了腰板和海族谈判？嘿嘿。

    卫磨灭心中打着算盘，怡然自得的看着海族百官乱作一团。蝥将色厉内荏的瞪着卫磨灭道：“大贤者阁下，这件事情，您必须给我们一个合理的解释，否则我们不能保证接下来会采取什么措施，保卫海族地尊严！”

    他虽然说的严重。却不敢提悔婚。他可是知道卫磨灭和伊利亚娜“那些事”的人，见识了人类的强大，他怎么敢去触卫磨灭的逆鳞？“哼，孰是孰非还不清楚。你要我交代？我还要你们海族交代呢。”卫磨灭十分强硬，毫不退让：“我们马上去神始大陆查个清楚。”伊利亚娜点点头：“如此最好。”海族很快组织了一支庞大的调查团。一共十二人，由海族女皇伊利亚娜陛下亲自带队。前往神始大陆。人类大贤者卫磨灭同行。

    卫磨灭甚至没有来得及在海族休息一晚，就随着调查团一起出发了。穿过大海，海族能够在大海中自由呼吸，可是看到卫磨灭竟然也像海族一样，能够在海中呼吸，海族的调查团成员们，一阵奇怪。去问卫磨灭，他又只是嘿嘿的笑，就是不回答。伊利亚娜女皇一路上板着脸，蛰将心中知道是怎么回事，可是又不敢和海族官员们说。

    伊利亚娜一路上好像有意避开卫磨灭似地，许久不曾见她地卫磨灭，心中痒痒，总想找个机会和伊利亚娜亲热一下，可是佳人敬而远之，卫磨灭一恼火，索性也冷淡了下来。

    十天之后，他们从神始大陆东海岸登陆，巴费尔早已经接到了报告，赶来迎接女皇陛下。这件事情原本不必要卫磨灭和伊利亚娜出面，不过正好两人都在，所以也就一起来了。

    巴费尔带了三百名怒鲸族战士，看到伊利亚娜的圣驾从海中升起，连忙跪倒一片：“海族最忠实的臣民，怒鲸族枪鲸兵团恭迎陛下圣驾！”

    伊利亚娜淡淡道：“都起来吧。”巴费尔心中有些不安，按说这次自己立下大功，陛下怎么也应该对自己褒奖一下，关爱有加才对，可是陛下这么冷淡，看来是对自己没能为海族抢夺更多的领地心中有些不满。巴费尔不敢惹伊利亚娜生气，老老实实地率领着三百名怒鲸族战士，跟在女皇陛下的队伍后面。

    他却不知道，一路上小两口在赌气呢，伊利亚娜现在不怎么高兴，可和他一点关系也没有。

    到了巴费尔为女皇陛下准备地行宫，伊利亚娜一切安顿好了，这才醒悟过来，自己对巴费尔这个功臣有些冷淡了。于是面带笑容的慰问道：“巴费尔，你们怒鲸族这一次，又立下了大功，你说我应该怎么赏赐您们？我想了很久，这样吧，你们怒鲸族有什么要求，尽管提出来。”巴费尔被女皇陛下忽冷忽热地态度搞得有些摸不着头脑，抓了抓自己的脑袋道：“陛下，我们也没什么要求……”

    伊利亚娜点点头：“那就暂且记下，你记着，我欠你们怒鲸族一个愿望，以后有什么需要的时候，你们都可以使用这个愿望。”巴费尔这才明白，陛下是真的要褒奖他。这种看起来的空头支票，其实远比任何方式的奖励都有用，因为这个奖励，有可能在最危急的关头，挽救怒鲸族一次。

    “多谢陛下！”

    巴费尔激动不已，庞大的身躯推金山倒玉柱一般轰然跪了下去，咯咚咚一连磕了三个响头。

    “行了，起来吧。我这次来，一是为了赏赐你怒鲸族，二是为了调查一下你们和人类的冲突，你起来说说，到底是怎么回事。”巴费尔看了看旁边的卫磨灭一眼，说实话，当着卫磨灭的面，他真有些不怎么乐意提这件事情。丢人哪！六名怒鲸族战士，居然连一个钢铁亡灵巨人都打不过。要说怒鲸族战士的单兵作战能力不如钢铁亡灵巨人，他也承认，毕竟怒鲸族战士是血肉之躯，钢铁亡灵巨人“铁骨铮铮”啊，可是一对六还完败，这真让他觉得害臊。

    “陛下，这个……”

    巴费尔支吾了一下，伊利亚娜有些不耐烦地说道：“快说！”

    “遵命！”

    看到女皇发怒。巴费尔连忙竹筒倒豆子一般的将事情的经过说了一遍。卫磨灭听完，冷冷一笑：“这么说，是你们海族先动手的？”

    巴费尔知道这种事情瞒也瞒不住，他就算是隐瞒真相，只要卫磨灭去人类那边一问，什么也都清楚了。何况他是一名勇士，是不能再陛下面前说谎的。

    巴费尔昂着头，硬着头皮道：“就算我们先动手的。

    可是你们地人出手也太狠了吧……”

    “嘿嘿！”

    卫磨灭一阵冷笑。打断了巴费尔话，巴费尔一转头，看见卫磨灭冰冷的眼神，脖子一缩。不敢再多说。

    卫磨灭甩了甩自己的袖子：“诸位，事情已经搞清楚了吧。为了表示我们解决争端的诚意，那座小镇。就当时我们送给六位怒鲸族战士的抚恤吧。”他又看了海族众人一眼：“从神众大陆上撤走的事情，请你们在半个月之内，给我一个答复。告辞！”

    卫磨灭看也不看伊利亚娜一眼，转身扬长而去。海族百官一阵错愕，蝥将皱着眉头问巴费尔：“海族将士的战斗力，和人类的钢铁亡灵巨人，真地相差这么远吗？”

    巴费尔脸上一红，想了一下说道：“其实也不尽然，那名钢铁亡灵巨人，应该至少也是二级亡灵卫兽战士了，所以才会有这么巨大地差距，不过大多数钢铁亡灵巨人，还只是一级亡灵卫兽战士，没有那么强大。”蝥将刚刚松了一口气，没想到巴费尔又接着说道：“不过就算是一级亡灵卫兽战士，恐怕一个也能打我们三个……”

    蝥将愣了一下，无奈的想到，看来不撤走是不行了。海族在人类大陆上建造的那些城市，那些设施，只能都便宜人类了。

    海族入侵，一共才摧毁了十几座人类城市，可是这一下子，等于平白送给了人类百余座大型城市，这笔买卖但从利益上来算，人类肯定是赚了。不过毕竟战争不能单纯的依靠利益来计算地。

    伊利亚娜恼恨卫磨灭走的时候，竟然连看都不看自己一眼，秀手缩在袖子里面，狠狠地掐着衣服，好像那衣袖，是卫磨灭似地。

    卫磨灭离开了海族的领地，越过了双方地控制线，直接回到了神始大陆上人类领地。人类远征军谁不认识大贤者，一看到他来了，都热情的问候，连忙放他通行。卫磨灭心情不错，一路上有说有笑的进入了歌顿的营帐。见到卫磨灭，歌顿也很意外：“你怎么来了？”

    卫磨灭呵呵一笑：“你还真是狠，一次杀了海族六名怒鲸族战士！”

    歌顿淡淡说道：“我派出的可是现在仅有的两名三级亡灵卫兽战士，一名战士至少能够干掉十名怒鲸族战士。”卫磨灭哈哈大笑，拍着他的肩膀说道：“好，还是你能理解我的意思，做的好！不给海族一点颜色看看，这帮家伙恐怕不会乖乖的回到他们的大海里去的。”歌顿眼睛闪烁，光芒中充溢着一丝笑意，卫磨灭神情变得有些奇怪，似乎有一些不舍，还有一些愧疚：“歌顿，其实神裔五老他们早就回来了。”卫磨灭摊开手掌，露出三颗黑灰色的魔核：“我没有告诉你，因为我需要你的帮助。”歌顿眼睛一闪，伸手把三颗魔核拿了过来：“没关系，其实我现在已经不是那么希望想起自己的过去了。我担心，如果想起了过去，可能我就要离开这里了。”歌顿打开自己的胸甲，里面的那颗六边形的圆球飘了出来，歌顿叹了一口气，看了看卫磨灭：“你说过的，不管怎么样，我们都是好朋友！”

    卫磨灭郑重的点点头：“我保证是！”

    歌顿脸上的护面落了下来，挡住了他的眼睛，里面的光芒渐渐暗淡下去。他的手掌轻轻一动，一枚魔核落进了凹槽中。

    “咝……”

    细微的响声，一道电光射进了半透明的圆球中。第二颗、第三颗，两道电光射进去，都像之前的几次一样，电光在圆球核心部分，被什么东西阻挡，不能深入。

    但是当第六枚魔核被放进去之后，电光射进核心，稍稍被阻挡了一下，其余的五道电光一起被激活了，六道电光一起迅速的冲进了六边形圆球的核心，“乒”一声轻响，不知道是什么东西被打碎了，六道电光照亮了六边形圆球的核心，一枚小小的黑色菱形结晶出现在核心中，随着电光的不断刺激，菱形结晶不住的转动。六枚魔核中的能量，不断的被电光抽走，注入菱形结晶之中。结晶越来越明亮，旋转之中，突然发出“嗡”的一声，六枚魔核中射出的电光，陡然增强了数倍，魔核中的能量一瞬间被抽空，黑灰色的魔核变成了无色，菱形晶体猛然放射出耀眼的光芒。

    若是普通人，在这样的强光下，肯定什么也看不清楚了，可是卫磨灭的洞悉能力，让他清楚地感觉到，两道能量流，顺着歌顿的盔甲，一路冲上他的头顶，似乎是两条通道被打通了。

    菱形结晶的光芒散去，六边形圆球上的魔核化作一片细碎的粉尘，洒落地面。歌顿很久没有睁开眼睛。卫磨灭安静的等着。

    大约半个沙时之后，歌顿的护面“嚓”的一声打开，可是他的眼睛中，不再有那样闪烁的光芒。深深的眼眶之中，飘动着两团黑色的漩涡，好像银河一样深邃的漩涡。虽然他没有眼珠，但是这两团漩涡，已经能够像眼睛一样，清晰地传达他的内心情感。

    歌顿“看”着卫磨灭：“记住你的话，无论发生什么事情，我们永远都是好朋友。”卫磨灭一愣，歌顿缓缓地转过身，慢慢的走出了营帐。

    “你去哪里？”

    “我需要安静一下……”

    卫磨灭望着他的背影，突然一股苍凉的感觉从心底升起，卫磨灭知道，那不是自己的感觉，那是歌顿的―他的情绪放大能力，让他能够清晰地感觉到别人内心的情绪。就算他没有启动这项特殊的能力，可是歌顿此时这种情绪太强烈了，他就算不刻意去启动这项能力，也能够感觉到。

    他想起来了，而且正如他自己所预感的那样，他的过去，很有可能会造成他和自己之间隔阂。卫磨灭还是那么的倔强：那又怎么样？无论发生什事情，我们永远都是好朋友。

    打开了饲神的储物空间，卫磨灭将那三个影子放了出来：“准备一下吧，你们离开的日子，就要到了……”

    当魔动文明发展到极高的水平，从星球走向星际的时候，强者们对于力量的追求，已经不局限于一种方式了。于是原本占据统治地位的卫兽战士的方式受到了挑战，一种全新的战士出现了：重装战士。

    依靠先进的魔动科技，战士可以将自己灵魂保存在一种神秘的介质中，然后以自己原来的身体为蓝本，重新复制一具躯体。然后将自己的灵魂，注入这具没有意识的躯体之中，以另外一种方式，进行生命的延续。只是每一次的“转生”都十分危险，一不小心就与可能魂飞魄散，永远也醒不过来了。

    不过重装战士强大无比，转生五次的“五死战士”，已经算是高手了，与十级卫兽战士不相上下。转生六次以上，就是超级高手了，最高的转生等级为“九死”，九死战士绝对是宇宙中无敌的存在，可以肉身星际旅行，不惧流星雨的袭击，当然如果你遇上恒星爆炸，或者是不小心掉进了黑洞里，那就只能怪你自己倒霉了。

    可是毕竟转生的危险太高，尤其是到了后期，经过了五次转生之后，重装战士再想转生，危险比以前提高了三倍。不少战士在这个阶段都很犹豫，究竟要不要转生。五死战士的寿命，至少已经到了三百岁，当他的力量已经提升到了五死战士的顶端的时候，再不转生就难有丝毫进境，可是面对这样的危险，不论是谁。都要小心思量一下。

    这不但限制了重装战士的提升速度，而且无形中损失了很多强大的重装战士――全部死在了转生的过程中。

    于是有人想出了一个办法。之所以转生，是因为原本的躯体经过了上百年、数百年地生活，已经破败腐朽。再也不能够使用了。那么如果有一具永远也不会破败的身体，重装战士不是就不必频繁的更换身体了吗？于是有很多炼金术士开始研究“永不损坏的身体”，在那个时候，歌顿是一名非常著名重装战士：八死战士。距离传说中最高的九死战士的境界，只有一步之遥。歌顿已经到了转生的境界，可是他不敢轻易转生，历史的经验告诉他，在过去地数千年里。几乎所有地八死战士。都是死在了转生九死这一环节上，因为意外，或者被人杀死的概率，小的可以忽略不计。

    另外还有一个可以忽略不计的概率。那就是转生成功。

    数千年地星际文明时代，也不过出了三名九死战士。

    可是这个时候。有一名著名的炼金术士找到了歌顿，向他展示了自己地发现。这名炼金术士的魔舰。无意间流落到了一颗能量等级很低地星球上，却意外的在那里发现了一种名叫“亡灵魔法”的东西。这种亡灵魔法，可以制造不死战士。根据魔法的描述，最高等级的不死战士的躯体，是永远也不会损坏的。

    歌顿心中一动：如果真的能够获得一具永不损坏的身体，那么自己说不定不但能够转生为九死战士，甚至以后的“十死”境界，都不必转生了！这是一场豪赌，失败了，歌顿就会死去，成功了，以后的道路一片光明，甚至还有可能达到从来没有人企及的“十死”超然境界。

    歌顿最终没能抵制住诱惑，与炼金术士合作，让他给自己打造一幅“永不损坏的身体。”这项试验十分秘密，在炼金术士的建议下，他们来到了那颗能量等级很低的星球，就算是歌顿的仇人，也不会想到，他会屈尊来到这样一颗能量等级的星球。炼金术士在他发现亡灵魔法的那琢墓室内，开始了试验。

    这座墓室十分广大，又深埋在地下，作为试验基地，再合适不过了。除了歌顿之外，炼金术士还说服了其余的十八名重装战士，他们有的人是五死战士，也有的人是七死战士，级别各不相同。这些人看到歌顿竟然也参加了这个试验，自然对他这个试验的成功，信心大增。于是他们自愿成为歌顿的部下，由他带领。

    炼金术士最终选择了“死亡骑士”这个亡灵职业，因为综合了重装战士们的意见，觉得这个职业最合适他们。

    试验开始了，重装战士们陷入了沉睡，可是炼金术士对于亡灵魔法，原本就是一知半解，以十九名重装战士的躯体为蓝本，召唤出来了死亡骑士，却没有办法控制。在强行注入重装战士的灵魂之后，那些死亡骑士挣脱了束缚，轻而易举的杀死了炼金术士和他的助手们，然后一起陷入了沉睡……再一次醒来的时候，歌顿发现自己什么都记不起来，凿开了墓室的那群人，在他昏睡的时候，就已经在他身上打下了奴隶的烙印。

    海族传回了消息，他们同意在两年之后全部撤出神众大陆，但是前提是，人类必须先将神始大陆的一半控制权先移交给海族。卫磨灭也很大方，没有多作纠缠，很快就同意了。人类的军队慢慢的退到了双方商定的，神始大陆的“分治线”西侧，将东侧的一半神始大陆，留给了海族。滑稽的是，当原本被人类占领的神始大陆地区的居民，听说人类要撤走，海族即将接管的时候，他们彻底的慌乱了。

    因为从海族控制地区传来的消息，证明了海族的“残暴”，他们说什么也不愿意被海族统治。于是戏剧性的一幕出现了，成千上万的神始大陆原著民，拦在道路两侧，恳请人类军队不要抛弃他们！可是军令如山，人类军队还是撤走了，于是另外一个戏剧性的场面出现了，原著民们疯狂的从东大陆涌向了西大陆――这让卫磨灭想起了拆除柏林墙后的联邦德国。

    海族们虽然很恼火，可是也无奈。胡乱指责了一通人类之后，再也找不到其他的什么办法。不过他们在占领之后，立即颁布了严酷的法令。私自越过“分治线”地人，一旦被抓，将被处以重罪。苛政之下，原本留在当地的人民，立即觉得海族果然很“残暴”，暗自后悔不已，早知如此，当初就应该和邻居一起打起包裹逃到西大陆去了。

    海族既然已经决定撤退了。一切善后的事情也都开始进行。在神始大陆和海底。重新开辟居住地，建造城市。将神众大陆的设备和各种物资，源源不断的运送到神始大陆和海底，海族是打定主意。要给人类留下一座座空城，和一片贫瘠的大陆了。

    伊利亚娜看到海族的架势。可有些慌了。海族一走了之，很有可能以后也就不怎么和人类交往了。可是她还要嫁给卫磨灭呢。两人最近这段时间。因为种族的利益冲突，有了一点小矛盾，伊利亚娜正在发愁，怎么和情郎缓和关系。要是被海族这么一闹，恐怕两人地关系不但不能缓和，反而还要继续降温。

    于是女皇陛下一道命令下去：海族地设备可以带走，但是不得不计后果的疯狂开采神众大陆资源，违令者杀！严令之下，虽然反对的声音很强烈，但是伊利亚娜坚定的执行。亲自派出了蝥将在全大陆上明察暗访，看看有什么人胆敢违抗自己地命令。接连处决了几名加大矿藏开采量的矿主之后，这股“不正之风”总算是被刹住了。

    蝥将虽然心中对这片大陆也有些不舍，可是他很明智。知道若是为了这点“蝇头小利”，惹恼了人类，实在是很愚蠢地举动，所以查案的过程中，倒也尽心尽力。

    卫磨灭知道了这件事情之后，心中一暖，暗道俺家地人还是向着俺滴，于是很没出息的独自YY了一阵子，然后兴冲冲的去海族找伊利亚娜去了。

    这一次卫磨灭再去，海族百官也不再为难他了。既然已经决定归还神众大陆，还和大贤者过不去做什么？谁也不是傻子，这种吃力不讨好的事情，没人会去做的。于是卫磨灭受到了海族百姓和百官的热烈欢迎，却在伊利亚娜那里吃了闭门羹。

    伊利亚娜耍着小性子，就是不见。百官莫名其妙，只有蝥将知道是怎么回事，把卫磨灭一个人留在伊利亚娜的房间外面，示意百官，这些事情我们还是少管为妙。

    果然第二天，女皇陛下就眉开眼笑的挽着大贤者的手，出现在海皇城的街头了。百官暗自摇头，要想捉模透女人的心思，就是海底捞针。何况是还是一个海族的女人，她对海底的熟悉，能把那根针藏在大海底最隐秘的地方。

    卫磨灭从海族回来，就张罗着举行婚礼。新房他原本想设在游轮上，可是胖子督造的豪华游轮，到现在连个龙骨还没有造好呢。没办法，只好暂且放在饲神城堡里了。严凤山此时已经贵为教宗，不可能亲自来给卫磨灭张罗婚礼，卫磨灭自己也很头疼，索性把一切事情全部交给了金空儿。

    战争结束，金空儿对亡灵魔法的研究，已经到了废寝忘食的地步。普密巴愁眉苦脸，往往数天难见佳人一面。卫磨灭把他派去给金空儿作副手，普密巴黑黝黝的脸上，兴奋的泛起了一丝红光，屁颠屁颠得去了。

    卫磨灭不住摇头，怎么自己身边的男人，都这么没有“男子气概”？卫磨灭想想，觉得还是自己“英武”，你看伊利亚娜不服软，我就绝不见她！浑然忘记了自己一趟一趟的往海族跑，就和地球上那些没事总去丈母娘家里转转的没出息女婿没什么两样。

    卫磨灭和伊利亚娜商议的大婚之日，在一个月以后。两人虽然心中很着急。可是毕竟双方的身份不同一般。光是伊利亚娜这边，需要准备的皇家礼仪，半个月的准备时间，都紧紧巴巴――从海皇城到饲神城堡，路上还要耽搁半个月的时间呢。

    大陆上大大小小的神殿，终于又有了机会“亲近”大贤者了，送礼的人络绎不绝，有些干脆由神殿的卫兽战士护送，赶着一个车队来了！卫磨灭有些头疼，只要不是贵重的离谱的东西，也就都收下了，反正自己已经打定主意，和歌顿他们一起去星际冒险，你们给我送这么多礼，肯定竹篮打水一场空，赶紧选个风水宝地地方哭去吧。

    尽管已经做好了充足的思想准备，可是一个月之后的婚礼，还是把卫磨灭累得瘫倒。整整一天的时间，被人如同一支牵线木偶一样操纵着。毕竟要给伊利亚娜面子，卫磨灭小心翼翼，一步也不敢走错。皇家礼仪的繁琐，真的让卫磨灭产生了“心理阴影”，躺在新房中，舒服的枕着伊利亚娜柔软的大腿，卫磨灭心满意足道：“嗯，以后再也不娶什么皇族的女人了……”

    伊利亚娜嗔道：“有了我，你还想要什么人！”

    卫磨灭嘻嘻一笑，一骨碌坐了起来：“唉，有了你们四个，我真的什么也不想了。”他看看伊利亚娜：“我有个秘密要和你说。”卫磨灭吧歌顿和神裔五老的事情告诉了伊利亚娜，然后把自己的想法也说了。伊利亚娜惊讶道：“星际冒险？星际是什么意思？”

    卫磨灭一拍脑袋，这才醒悟起来，对于自己来说，这些是基本常识的天文知识，可是到了伊利亚娜这里，恐怕根本理解不了。

    卫磨灭正要跟她详细解释，突然想到今晚是可是自己的新婚之夜，天文知识这么复杂，一解释起来，自己这个洞房花烛夜算是搁在这里了。他眼珠一转，一把将伊利亚娜扑倒：“我以后再和你解释好了，现在先办正事要紧……”

    “呜……”

    伊利亚娜的双唇被他侵占，胸口一紧，一双大手已经顺着褥衣蹿了进来。满室春光……歌顿一个人，坐在山中的一块石头上。

    卫磨灭已经结婚了，自己应该离去了。家？歌顿笑了一下―没错，他的盔甲就是他的身体的一部分，金属的面部已经能够如同肌肤一样作出各种表情――歌顿不记得自己有什么家，但是神殿还是让他牵挂的。可是重装战士和卫兽战士的两个发展方向，一直是敌对的，双方的神殿也是敌对。卫磨灭作为卫兽饲养员，恐怕以后自己和他，都不能这样正大光明的会面了。

    “嚓”，他胸前的铠甲打开，那枚魔舰令露了出来。就是这东西，让他可以自由的在宇宙中飞行，只是代价未免太大了。

    歌顿苦笑了一下。他的身后转出三个影子来：“尊敬的骑士，您已经恢复了记忆？那么您也知道您和大贤者，终究是要成为敌人的了……”

第二卷 第三百二十五章 重做菜鸟

    卫磨灭对伊利亚娜进行了一整天的天文常识恶补，总算是让这个曾经的海族女皇明白了，原来他们竟然不可思议的生活在一颗球上！没错，是曾经的海族女皇，伊利亚娜嫁给卫磨灭之前，已经通过禅让，将海族女皇的宝座，让给了自己的堂妹，人鱼族的菲菲公主。伊利亚娜告诉卫磨灭这个消息的时候，背对着卫磨灭，两具赤裸的躯体叠交，软软的嘴唇中，喷出热乎乎的湿气，就好像室内的气氛一样旖旎：“亲爱的，我为了你放弃了一切，你可要养我一辈子，啊、啊……”

    卫磨灭没有停下自己的动作：“养你、我一定养你……”

    那艘魔舰上一共有十三个位子，除了歌顿和那三个影子之外，还有九个名额。卫磨灭的四个老婆，只打算带伊利亚娜一个人去，毕竟拉芙娜她们的实力太弱了，这一次的星际之旅，吉凶未卜，还是不让她们冒险了。

    还剩下七个名额，胖子和商射肯定是要去的，这两个人是自己的左膀右臂，怎么能少得了他们。胖子要把古德带上，古德的实力不弱，而且提升的速度很快，现在已经隐隐达到了六级卫兽战士的水准，把她带上也没什么。可是商射也要把方映秋带上，不等卫磨灭反对，方映秋家中，已经把方映秋锁了起来。

    卫磨灭要进行星际探险的事情，奶奶和拉杜拉都知道，卫磨灭没有瞒他们。奶奶就这么一个宝贝孙女，可不能跟着商射没事玩命去。商射愁眉苦脸，但是想到奶奶那柄剑，拉杜拉的恐怖魔法，还是没有信心抱起一门魔炮去神谪学院抢亲。

    还剩下四个人。原本赵五少是很想去的，可是巨龙神殿即将接管海族撤退后留下的土地――这片土地中，只有三分之一不到，是巨龙神殿的，剩下的绝大部分，可都是星辰神殿地，这个时候不趁机占领，那才真叫傻瓜呢。巨龙神殿有要务在身。赵五少走不开。虽然十分遗憾，可是也没办法。

    卫磨灭想把普密巴带上，普密巴毫不犹豫地答应了，不过最后还是很羞怯的问了一句：“大人。能不能把空儿也带上？”

    卫磨灭有些无奈，怎么男人都这样？我们现在是去闯出一片天地。却一个个都要带上自己的女人！他却浑然忘记了，正是自己开了这个先河。

    “那么。这件事情你应该征询一下金空儿，和她父亲金老爷子的意见吧？”

    卫磨灭道。普密巴连忙去问了，半天之后回应：两人都同意了。这倒是很出乎卫磨灭的意料，本来他以为金老爷子就这么一宝贝女儿，怎么可能舍得让她跟着自己去星际冒险？从奶奶和拉杜拉的反应上就能看出来。可是他却不知道，金老爷子可是卫兽饲养员，对卫磨灭崇拜的不得了，就算是星际又怎么了，只要有大贤者在，他相信自己的女儿一定会平安回来地。

    不过好在萨默拉斯最近倒是很尽老师地职责，从神始大陆回来之后，一直留在吞明城，指点金空儿亡灵魔法。金空儿的进步非常之快，在魔法理论上萨默拉斯已经没什么可以教给她的了，剩下的就是实际操作和魔力地积累了。

    还剩下最后两个名额，卫磨灭却有些犯愁了。究竟要谁去呢？自己身边的人不少，可是如果要带到星际中，这些人就都显得有些“孱弱”了。就在这个时候，有个人带着龙在野地一封信来了。龙在野的徒弟迭戈――就是那个差点被三个影子害死地那个神龙神殿最年轻的四级神龙战士。

    龙在野在信中请他带上自己的徒弟，去宇宙中历练一番。

    卫磨灭考究了一下迭戈的本事，已经达到了四级神龙战士的顶级，很快就要买入五级神龙战士的行列了，他不由得暗自点头，这个年轻人很有潜力。

    迭戈的左手按在自己的胸口上，向卫磨灭行了一个卫兽战士礼：“大贤者，请您带上我吧！”

    卫磨灭突然一笑：“你给我一个带上你的理由。”迭戈愣了一下，旋即说道：“我是年轻一代卫兽战士之中，最出色的！”

    卫磨灭点点头：“好小子，有这份自信，不错不错。行，算上你一个！”

    还剩下最后一个名额，为了避免迭戈和胖子普密巴之流学习，卫磨灭决定在他开口之前，自己尽快敲定人选。卫磨灭命人给迭戈安顿住处，自己在房间内冥思苦想，还有谁能够和自己一起去星际探险。外面突然一阵吵闹：“大主教您不能进去，大贤者……”

    “走开！”

    一个声音怒斥一声，紧接着一阵跌倒的声音，伴随着那个可怜的下人的痛呼声。

    “咚咚咚……”

    一阵急促的脚步声，丽莎迪亚冲了进来：“卫磨灭！”

    丽莎迪亚怒气冲冲：“你倒是跟我说清楚，为什么不带我！”

    卫磨灭苦笑道：“星际探险，可不是闹着玩的，一旦出了什么事故，那就是尸骨无存哪……”

    丽莎迪亚一屁股坐在椅子上，毫无淑女风范，自己抓起茶杯灌了一口，喋喋不休道：“你说说，从你在吞海城开始，我就和你搭档，一直到你打败始神。我丽莎迪亚什么时候怕过危险？你可倒好，到处找不到人都不肯带上我，你究竟有没有把我当成一个伙伴？还是你根本就看不起女人？再说了，我的生命魔法，在那样危险的环境中，会对你们很有帮助的……”

    卫磨灭一直想插嘴，就是插不进去，丽莎迪亚竹筒倒豆子一般将自己的抱怨一股脑的吐了出来，这才喘了一口气道：“我今天来，就是要你一句话，你到底带不带上我！”

    卫磨灭神色古怪：“带上你当然没问题，只是你刚才喝的茶水，是我的杯子……”

    丽莎迪亚顿时一阵痛苦的表情，直欲作呕：“呕……我用了肮脏的男人的杯子。天哪，呕……”

    她一阵干呕，可是刚才猛说一通，那几口茶水都快变成吐沫了，那还能吐得出来？卫磨灭幸灾乐祸地说道：“我早就想告诉你了，可是你一直不给我机会，否则说不定你还能及时的吐出来―不过吐出来究竟是好是坏？那口茶水要从你的嘴巴里面来回过两遍……”

    丽莎迪亚一声怪叫，飞快的蹿了出去。卫磨灭笑嘻嘻的打了一个响指。自言自语道：“我敢打赌。她使用了了风系魔法。”决定了最后一个人选，卫磨灭轻松了很多，思童了一下，决定一个月之后离开这颗星球。在离开之前。卫磨灭当然要准备一下。始神的那些卫兽卵收藏品都已经到了卫磨灭的储物空间中，卫磨灭本人其实并没有什么好准备的。不过他知道星际航行。最重要地是能源。他准备从各大晶石矿中抽调一批高品位地魔晶石，作为魔舰的储备能源。不过这个念头被三个影子无情的打消了：“大贤者。这个星球的能量等级很低，这种垃圾魔晶石，杂质太多，魔舰地核融魔动机根本不能使用。我看还是算了吧，即占地方又增加重量。”卫磨灭想想自己在魔舰中看到的那些能够和超圣级魔兽地魔核相提并论的魔晶石柱，摇摇头承认了这颗星球很废柴。

    想到了这件事情，卫磨灭心中突然一动：魔舰地能量来源魔晶石柱，能量等级足以媲美超圣级魔兽的魔核，那么照此推断，出产这些魔晶石的星球，能连等级应该十分之高，那么那些星球上的魔兽，达到了一个多么恐怖的级别？卫磨灭马上把这个问题请教了影子，影子发出一串笑声：“这还用说？据我所知，几颗魔晶石矿的主产星球上，都是魔兽遍地，这颗星球的超圣级魔兽，在那些星球上，给超级魔兽当小弟，恐怕人家都不要……”

    卫磨灭一阵惊讶，想了想又问道：“那么我们人类的实力，在星际中，究竟怎么样？”

    影子叹了一口气：“大贤者，我们三个在家乡，只是个中等偏下的水准，大贤者您，恐怕最多也就是个中等水平，我奉劝您一句：如果遇到什么模样凶狠魔兽，千万不要招惹……”

    卫磨灭郁闷的要吐血，虽然知道星际世界中，强者们的实力绝对不是星球上所能够相比的，但是本以为自己起码也能算上“一方强者”，没料到竟然连个高手也算不上。甚至连个魔兽都有可能惹不起。卫磨灭探索宇宙的兴趣，被严重的打击了。

    不过虽然有些失望，可是卫磨灭可不是那么轻易放弃的人，他性格中的倔强和坚毅又冒了出来：中等水平怎么了，那些穿越到异界的人，还有很多一开始根本就是废柴呢，我从中等高手开始做起，已经算是不错的开局了……卫磨灭安慰自己：就当是我华丽的第二次穿越了吧。

    准备了食物和饮水，卫磨灭的星际探险团队就要出发了。

    他们的行动是保密的，大陆上很多人是不知情的。巨大的魔舰停泊在海中的一个小岛上，这是一座无人的小岛，魔舰几乎覆盖了整座小岛的一半面积。卫磨灭很想拉风的乘坐自己的豪华游轮前来这座小岛，可惜胖子一再让他失望，豪华游轮连外客还没有造好。胖子这一走，将豪华游轮的建造，交待给了几名得力的助手，这些人是他一手培养起来的，建造豪华游轮这种“技术性含量”不高的事情，他们还能胜任。

    即便是在地球上，卫磨灭也从来没有乘坐过太空飞船―尽管民用太空船已经批量生产，但是刚刚开始的太空旅游，还是富豪们的专利，他这种平头小百姓，也许一辈子打工赚的钱，都不够在太空飞船上买一个舱位的。

    黑色的巨舰在阳光下泛着耀眼的光芒，这艘巨舰的主体，是一块巨大的菱形主舱，主舱的菱形并不规则，前端长、后端宽，在两侧的部位，主体菱形舱的上方，还有两个小了许多的菱形，那里是武器舱，两门副舰炮就在那两个菱形里面。此外，主体菱形舱的下面，还有三个更小的菱形着点，成品字形排列，作为魔舰起落的支点。

    菱形主舱的最前方是一个突起，那里面隐藏着这艘魔舰的主炮。不过根据影子们所说，在星际中，有高手参与的战斗，舰炮是不能起到丝毫的作用的，笨重的舰炮威力虽然很大，但是根本不可能击中那些真正的高手的。而且真正的高手，甚至是不需要天战魔甲的。他们手中的武器，能够轻松的击穿超级魔舰的防御结界。

    卫磨灭的自信心，再一次被无情的打击了。

    “擎……”

    也不知道影子在魔舰的哪个部位上操作了一下，一个圆形的舱门打开，那座垂直的悬梯滑落了下来。三个影子带着众人走进了魔舰，卫磨灭和歌顿倒没什么，第一次来到魔舰中的几个人，惊讶无比，好像刘姥姥进了大观园一样四处乱转。对于那些能够发出光芒的墙壁，有着无限的好奇！和三个影子相处的时间长了，卫磨灭知道为首的那个影子叫做科格拉，另外两人，一个是索伦，一个是林特莫尔。经过这么长时间的相处，索伦和林特莫尔对卫磨灭的仇恨，已经淡了不少，不再像以前那样动不动就对他怒目相向。

    这艘魔舰虽然落后于他们所在的时代整整一千年，但是三人研究了几天之后，已经能够熟练的操作了。

    此时，三人正在准备启动魔舰，各自站在自己的岗位上，科格拉高声说道：“各位乘客，欢迎乘坐贤者号魔舰，我们即将离开作标点745、889、5的星球，前往美丽的孟知星，现在尊敬的各位乘客，请您躺在您的位子上，打开安全囊。”就要回家了，科格拉心情不错，也和卫磨灭他们调侃了几句。

    安全囊类似于地球上安全带的作用，一个蛋壳一样的小舱从位子的一端伸了出来，将位子上的人整个包裹起来，里面有一个魔法阵，可以将人的身体完全固定住。众人刚刚进入安全囊，没过多久，浑身一震，紧接着感觉五脏六腑都在向下坠去，有一种说不出来的难受。卫磨灭知道这是魔舰加速中的超重反应，他们已经离开这颗星球了。

第二卷 第三百二十六章 收藏家

    魔舰穿过云层，直入天空，众人无聊的在安全囊内呆了足足五个沙时，才听见“咔”的一声轻响，安全囊慢慢的缩了回去，魔舰已经脱离了星球的引力，进入了太空之中。

    众人起身活动一下，影子科格拉说道：“好了，等我们进入了安全星域，就可以打开魔航通洞，用不了多久，就能到达我们的家乡孟知星了。不过联络魔机损坏严重，我们虽然尽了最大努力，却没办法完全修好，只能进行短距离通讯。所以这一路上，我们可能得不到任何人的帮助，只能靠自己了。”胖子不解问道：“魔航通洞是什么东西？”

    不光他不明白，其他人也是一脸的迷惑，望着科格拉。魔舰已经平稳的航行，科格拉左右无事，索性给这些第一次进行星际航行的菜鸟们，讲述一下星际世界的基本常识。

    “魔航通洞，其实是一种超远距离传送魔法。在星际世界中，两颗星球之间的距离，远的超乎想象。如果以我们现在这样的速度航行，直到我们所有的人都老死，也到不了孟知星。但是有了超远距离传送的魔航通洞，打开一条空间通道，我们就能够直接出现在孟知星附近的星域。要打开魔航通洞，必须有两个条件：第一，魔舰必须在安全星域内，如果距离一些星球过近，星球会对魔航通洞产生影响，后果严重。第二，必须知道你要前往的星球的星际坐标。”

    卫磨灭明白了，这有些类似于地球上远距离星际航行中的“虫洞”，不过相对于地球人的远距离星际航行方式，显然这个世界星际航行更加方便，因为人类要建造一条虫洞，至少需要十几年的时光。而且这种虫洞。只是两颗星球之间地桥梁，不能变更的。

    相比之下，这里的魔航通洞，倒和外星人的空间跳跃有些类似。

    “反正现在还有时间，我就给你们讲讲星际世界吧。”科格拉说道。

    他回忆了一下：“在我们离开的时候，星际世界主要分为六颗主星，四十多颗辅星，除此之外。还有很多待开发的星球。主星上文明发达。各种设施完善。六大主星分别由六大神殿占据，六大神殿又分成两个阵营，古神殿和新神殿。三个古神殿分别是：远古巨神殿、洪荒苍神殿和太初蒙神殿：三大新神殿分别是：重生瞳神殿、再生源神殿和转生灵神殿。”

    “六大神殿占据六大主星，主导着整个星际世界的文明发展方向。其他的一些小神殿只能在其他地辅星上传教，不过也有很多辅星被六大神殿占据。总之六大神殿地实力，深不可测！即便是三大新神殿。也存在了超过三千年，那三大古神殿，更是有超过了六千年的悠久历史。”

    “三大古神殿一直秉承古制，神殿内的主要战斗力是卫兽战士，同时因为庞大的星际治安需要，每座神殿下面都有数量庞大地神殿军队，这些军队，也就是选拔卫兽战士的基础。表现突出、战功卓著地战士，才有可能成为卫兽战士，对于神殿一点贡献没有的人，想要报名成为卫兽战士，是根本不可能地。”

    “一旦成为卫兽战士，就好比在你们的星球上一样，马上会成为尊贵一族，一般的小贵族都要巴解你。所以在星际之中，尚武之风很重，不论出身、不论性别，基本上都会修炼一段时间，至于选择武士还是法师，就看自己的天赋和兴趣了。

    是因此，星际世界才能一直兴盛不衰，战斗力越来越强。”科格拉说完了三大古神殿，看了看卫磨灭和歌顿，见两人神色正常，这才说道：“星际文明发展了数千年，究竟从什么时候开始的，现在谁也说不清楚。新神殿是从四千年前兴起的，不过三大新神殿都是在三千年前才能够与三大古神殿分庭抗礼的。新神殿的武装力量与古神殿不同，这也是新神殿与古神殿最大的分歧所在。古神殿是卫兽战士，可是新神殿开辟了新的战士种类：重装战士。”

    “重装战士保留生前的记忆，一代一代不断的重生，每一次重生，都能够延续上一代的修为，一名重装战士五死之后，已经有上千年的功力积淀，可以说实力深不可测！”

    “古神殿与新神殿的矛盾，并没有达到公开的刀兵相见的地步，不过大家户不买账，总是相互拆台，想方设法的削弱对方的实力。”“此外，除了神殿势力之外，还有一些大的家族，他们依附于不同的神殿，和神殿休戚相关，共荣共辱，这些家族的实力，也是不可小看。星际世界中，最著名的六大家族是：雷顿家族、玉氏家族、蒙玛家族、德尼安家族、赵氏家族、金氏家族。往往这些大家族的战士，就占了整个神殿武士数量的三分之一。”

    “星际世界中，种族繁多，恐怕就连生活在星际世界几百年的人，都未必能够搞清楚，整个星际世界中，究竟有多少个种族。因为几乎每一颗星球上，都有自己的独特的人种，而且每一颗星球上还不止一种人种，在星际史中，每年都有许多神秘的种族冒出来，这些神秘种族的人，往往是最可怕的，他们不引人注目，但大都能够一鸣惊人。所以看到那些摸不透底细得人，最好不要招惹，要知道你们现在的力量，在你们的星球上，还算得上是强者，可是到了星际世界中，高看你们一头，也只不过是个低级武士的水准。”科格拉看了歌顿一眼，心说这个奇怪的家伙例外。一个人的身体内，竟然有魔舰令，这家伙一定强大的可怕。歌顿自从找回了自己记忆之后，力量也逐渐觉醒，此时的他，已经具备了七死战士的实力。只要再给他一段时间，他就能够恢复九死战士毁天灭地强横力量。

    科格拉的话，歌顿好像没有听见一样，面色如常。不过卫磨灭心中，却打翻了五味瓶。在听到重装战士和卫兽战士地对抗之后，卫磨灭终于明白歌顿那天为什么要那么郑重其事的告诉自己，永远是朋友了。

    卫磨灭心中五味杂陈，不过最让他暖心的。就是歌顿的那个保证了。他是重装战士。自己是卫兽饲养员。不过那又怎么样呢？难道别人敌对，我们就一定要敌对吗？卫磨灭可不这样认为，我们没有敌对的理由，凭什么要“随大流”！

    科格拉继续打击着众人的信心：“下面介绍一下魔兽。不要小看魔兽。星际世界的魔兽，可不像你们星球上的那些病猫。在你们眼中强大无比地超圣级魔兽。在星际世界中，顶多也只能算作是中下等地水平。要使你们有幸看到了能够肉身在星际中飞行的魔兽，你们就会明白我的意思了。”不理会众人震惊的目光，科格拉话音一转：“好了，下面我想你们介绍一下星际世界地魔兽等级。星际世界的魔兽，能够被人类确切划分实力等级地，有二十五级，我看我们在座的诸位，基本上能够对付三级以下地魔兽，大贤者大约能够对付五级魔兽，你们的超圣级魔兽，在这个级别划分中，应该属于第四级，所以，我亲爱的乘客们，不论你们当中的那一位，只要看到了六级魔兽，就尽情的逃跑吧。如果看到八级以上的魔兽，那么恭喜您，您不用逃跑了，因为跑也没用，根本跑不掉的。呵呵……”

    众人脸色阴沉，没有一个人因为科格拉的玩笑而开心，科格拉笑了几声，见没人回应尴尬的闭上了自己的嘴巴。

    “在二十五级以上的魔兽，就不是人类能够确切的划分等级的魔兽了，所以二十五级以上的魔兽，被统称为‘宇宙兽’，因为这些魔兽基本上都不可能在星球上生活了，它们都在宇宙中流浪。虽然数量很少，但是幸运者还是有那么百分之零点零零零一的几率会碰上的，如果真的碰上了……”

    克格拉一阵沉默之后道：“恐怕连魔舰，都不会剩下一点渣子，全都成了魔兽的腹中美餐。”“不过我所说的一切，都是一千年以前的情况了。现在的星际世界是个什么样子，我也在猜测。”科格拉最后补充道。

    得知了星际世界的实力强盛，众人的心情都有些低落，没人说话，魔舰内顿时陷入了令人压抑的宁静。科格拉打击众人的时候很爽，可是再看看大家的脸色，知道自己这个时候再不识趣的“聒噪”，只怕会引来一阵群殴。所以三个影子也很知机的闭嘴了。

    一天之后，他们到达了安全星域，广大的一片宇宙中，没有几颗星球。科格拉通知所有的人，进入安全囊中，魔舰准备打开魔航通洞。

    魔航通洞需要消耗大量的能源，这艘魔舰之中储存的晶石能源本来就已经不多了，按照科格拉的计算，只足够打开一次魔航通洞。能源晶石源源不断的沉入那台巨大的核融魔动机，魔动机闪烁着耀眼的光芒，将能源提取出来，注入到一个奇怪的仪器之中。待那部仪器充满了能源，科格拉伸手拉下了一个操纵杆，魔舰内响起了一阵橙色的警报，三个影子飞快的跑进了自己的安全囊中，所有的程序已经设定好了，剩下的事情，魔舰可以自动完成。

    所有的人都进入了安全囊，魔舰内的警报解除。魔舰的菱形外壳上，突然性四周喷出一股浓密的蓝色云雾，云雾是由高密度的能量粒子流冲击太空所形成的，云雾排开，一道黑色的通道打开，通道中闪烁着点点的星光，如果不是有周围的蓝色云雾边缘，还真分不出来，这到底是魔航通洞，还是真正的星空。

    魔舰进入了通洞之中，航行速度陡然加快了好几倍，周围的星光都被拉成了一道道长长的银色直线。

    也不知道过了多久，终于周围的星光慢慢的恢复了原状，魔舰陡然向下一沉，一片蓝色的云雾打开，魔舰从蓝色地云雾中冲了出来。外面一片星光灿烂！“我们到了？”

    商射有些不太肯定地问道，科格拉从安全囊中飘了出来，对着奇怪的魔动仪一阵操作，却并没有回答他的问题。众人身上的安全囊慢慢撤去，商射一骨碌钻了出来，跑到旁边那扇巨大的玻璃一样的透明墙旁边，朝外面看去，由衷的赞叹道：“在星际中看星空。果然和在星球上的感觉不一样。这些行星显地是那么地明亮！”

    之前的航行中，因为科格拉的话，众人心情低落，第一次星际航行的新鲜感还没有激发出来。就被科格拉残忍地踩灭了。经过了魔航通洞这么长时间，众人的心情差不多也恢复了。一齐聚在那面墙边，看着外面地星空。不住的发出一声声地惊叹。

    “天哪，原来星星真的和太阳一样大！”

    伊利亚娜像个小孩子一样的兴奋，所有的人七嘴八舌的讨论这星空的奇妙，卫磨灭却来到了科格拉身边。

    “发生了什么事？”

    他问道。科格拉摇了摇头没有回答，只是不住的盯着魔法投影上一直变化着的三维线条。卫磨灭又问道：“是不是我们没有到达预定目标？”

    科格拉一阵遗憾，叹息说道：“大贤者，我很想告诉你你猜错了，但是事实恰好与我所期望的相反。”他指着外面的星空说道：“这片星域，我从来没有来过，该死的魔舰通洞装置比我们擅长使用的那种装置，整整落后了一千年，我也不知道哪里出了问题……”

    卫磨灭望着兴奋的商射等人，低声问道：“情况坏到了什么程度？”

    科格拉又在那台魔动仪上操作了一阵子，三位线条变换了几个角度，他指着上面的一个红色的点，对卫磨灭说道：“这是我们。”影子化出来的手指落在了附近另外的一个点上：“这颗星球有智慧生命的迹象――还不算坏到极点，至少我们还在星际世界已探索的范围内。”卫磨灭点点头：“我们就去这颗星球，到了星球上再想办法。对了，这颗星球的能量等级怎么样，能不能提供我们所需要的补给？”

    “应该没有问题，四级能量等级星球，应该有足够的能源魔晶石。”星际世界将星球的能源等级，划分为六个等级，最高的为六级。四级以上的星球，就能够出产可供魔舰使用的能源魔晶石了。像卫磨灭他们之前所生存的那颗星球，能源等级仅为二级，所以就算有魔舰发现了那颗星球，也没人愿意在这颗星球上着陆，毕竟飞船逃脱星球的引力，要耗费大量能量。

    “不过……”

    影子为难的说道：“星际世界流道的是六大神殿发行的神币，我们身无分文，拿什么在一颗四级的星球上进行补给……”

    卫磨灭被他说的一愣，金币自己大把的有，一直没有为钱伤过脑筋的卫磨灭，忽略了最容易栽跟头的经济问题。

    “先别管那么多，我们的能量不多了，总不能一直在星际中打转吧。”卫磨灭挠头说道。科格拉点点头：“那好吧。”兴奋中众人，谁也没有注意到飞魔舰已经在不知不觉中改变了航向，朝着一颗陌生的星球飞去。

    “我们到了吗？”

    那颗陌生的星球越来越大，已经能够看到这颗绿色的星球上，那些山峦的走势了。科格拉那有些谐谑的声音再一次响起：“尊敬的贤者号各位乘客，恭喜您获得了买一送一大奖，我们在前往孟知星地航程中，另外附送了这个未知星球探索一日游……”

    众人都明白是怎么回事了，卫磨灭甚至感觉到，头顶上有乌鸦飞过，三道黑线拉下。

    “混蛋，也就是说我们迷路了！”

    恶霸第一个暴走，没事找抽型的科格拉惨遭飞椅袭击，尽管他是精神体生命，这样的物理攻击对他来说没什么伤害，但是商射扔了椅子之后，又握紧拳头冲了过来，一幅誓不罢休的样子。科格拉身后的两名小弟站了出来，商射身后神众大陆和神始大陆的联合部队也站了出来。

    “够了！”

    卫磨灭一声怒斥：“不要闹了。马上要着陆了，都给我回到你们的位子中去。”所有的人怏怏罢手，各自回到了自己的位置上。魔舰进入了这颗星球的大气层，这颗星球比地球大了十几倍，就连大气层地厚度。也远远超过了地球。

    穿进大气层，魔舰的结界打开，与大气层的剧烈摩擦，大量的消耗着魔舰内的能源，原本已经所剩不多的能源，这一次真的是有些捉襟见肘了，如果不能够在这里补充能源，那他们很有可能就被困在这颗星球上了。

    这颗不知名的星球。在一千多年以前还没有被开发出来。

    所以科格拉并不认识。一颗星球仅仅开发了一千年，并不足以使这颗星球达到怎样地繁华程度，甚至连一颗辅星地级别都达不到。所以这颗星球上虽然有智慧生命的迹象，但是究竟开发到了什么程度。科格拉心里也没底。

    世界中有成千上万刚刚探索的星球，上面常年连个驻扎的人都没有。要是碰上了这样地星球。那就真的算是倒霉到家了。别说补给能源，就连食物都要自己动手。重回石器时代。

    魔舰进入了星球地大气层，地面上一个信号传来，科格拉总算是松了一口气，有地面基地，总算这颗星球的开发程度还不算太低。按照信号地指引，再降落一点，地面上一座规模不小的城市出现在他的视野中――接下来就是想办法弄到钱，然后补给能源了。

    巨大的尖啸声昭示着魔舰喷出的气流何等猛烈，地面上几块异彩的魔晶石闪烁着光芒，指引着魔舰降落的地点。魔舰重重一顿，紧接着核融魔动机停止了工作，总算是安全着陆了。

    众人从安全囊中出来，趴在那面透明的墙上往外张望，这个地面基地很安静，舰场上没有多少人。周围停泊着几艘看上去十分古怪的魔舰――古怪当然是相对于他们的这艘贤者号而言。

    为数不多的几名工作人员路过他们的魔舰，都投来了惊奇的目光。这让卫磨米十分奇怪：“他们为什么用这种眼神看我我们？”

    “大贤者，我已经从他们的基地中得到了足够的资料：这里是一颗刚刚开发了三百年的新星球，目前是一颗旅游星球，并没有多少常住人口，这座城市，就是六大家族中的雷顿家族，在这颗星球上建造的度假城。雷顿家族依附的是太初蒙神殿，看来我们现在在蒙神殿的境内。”度假城？卫磨灭心中琢磨着这个词儿，好大的手笔地球上顶多也就是个度假村之类的，这座度假城，却比得上地球上一个中等型城市的规模了。

    “走吧，让我们下去找钱。”卫磨灭愁眉苦脸的说道，现在经济任务是头等大事。

    众人稍稍整理了一下，准备下去看看。这座度假城向全星际开放，停泊魔舰是免费的，否则光是这停泊费，恐怕就要让卫磨灭挠头了。

    刚刚走下魔舰，天空中突然传来一阵巨大的轰鸣声，飓风扬起，隔得老远吹得众人衣衫飘舞。抬头一看，只见一艘比他们的贤者号大了十几倍的超级魔舰，正缓缓地降落下来，而舰场外面，几艘气派的魔动飞车疾驰而来。

    巨型魔舰轻松的在舰场上停稳，一扇大门打开，伸缩的阶梯滑落，一张红地毯铺落下来。那几艘气派的魔动飞车，飞快的赶到，驾驶飞车的司机显然技术十分出色，飞驰而来的魔动飞车稳稳的落在了红地毯的尽头。车门打开，里面一溜小跑，钻出来几名身着黑衣的壮汉，反抱着双臂，整齐的站在地毯两侧。

    卫磨灭不由惊讶：乖乖，我怎么有种吴宇森电影的感觉？只见那艘巨型的魔舰中，先是走出来两名身材火辣衣着暴露的高挑女子，女子的皮肤是水蓝色的，配合着她们火辣的身材，看上去性感无比！两名艳丽女子走下来之后，又是一群身着黑衣的保镖，下来之后迅速的散开，控制了巨型魔舰周围的安全，甚至有两名保镖，死死的盯着卫磨灭他们，商射和他们目光一触，顿时感觉胸口像是被一柄大锤狠狠地砸了一下，眼冒金星，身体一软向后到了下去。后面的普密巴连忙扶住他，卫磨灭心中一凛，一个保镖都有如此身手！

    “嘭！”

    那名伤了商射的保镖好象被一辆巨型卡车撞中一样飞了出去，狠狠地砸在后面巨型魔舰的侧翼上，发出了一声巨响，萎顿的跌落了下来。歌顿眼中，黑光旋转，冷冷道：“这是你出手伤人的惩罚！”

    保镖被打，督个舰场顿时紧张起来，那几十名黑衣保镖一起亮出了兵刃，将卫磨灭一行包围了起来。卫磨灭虽然知道自己这些人在星际世界中，修为浅薄，不过既然事情找上门来，卫磨灭也没什么好怕的。他心中一动，看了看那艘巨型魔舰，眯起了眼睛。

    几十名保镖步步为营，一步一步地缩小着包围圈，他们身后的那位大人物刚刚从巨型魔舰中走出来，又立即被剩余的几名保镖护送回了魔舰，而那两名妖娆的女秘书一样的女郎，并没有像一般胸大无脑的女孩一样，遇到危险就知道惊声尖叫，反而十分镇定的守护在巨型魔舰的两侧，显然身手不赖。看来科格拉说得不错，在星际世界中，人人都是强者，只有孰更强的差别罢了。

    那几艘魔动飞车中，后面的一部车里，走出来几名魔法师打扮得人，手中握着小巧玲珑的魔杖，轻轻一挥手，一个魔法阵出现在卫磨灭等人的脚下，大家都感觉到身体猛地一沉，胖子惊呼道：“四倍重力！”

    歌顿冷笑一声，轻轻一跺脚，“啪”的一声魔力反噬，那名施展魔法的魔法师，手中精巧的魔杖炸得粉碎！“啊！”

    魔法师一声惨叫，身上被碎片射出了几道伤口，魔法师本来身体就弱，这几名魔法师又不是卫兽法师。被碎片射中，受伤不轻。

    保镖们如临大敌，手上的兵器闪烁着奇异的斗气光芒，包围圈越来越小了。歌顿的身影一闪，众保镖眼中一花，“嘭嘭嘭……”

    一连串地闷响，骨头与肉体撞击的声音，十几名保镖被打飞了出去。剩下的十余人明显愣了一下。歌顿正要乘胜追击，一旁突然传来一声冷哼。

    “哼，朋友这样的身手，和这些保镖动手。不是为难他们吗？”

    一个身着黑甲，肩披血红色披风的人。站在一部魔动飞车旁边，冷冷的说道。

    那些保镖看到这人。立即退到了一边，一起躬身道：“火大人！”

    黑甲战士摆摆手：“保护好六叔。”那些保镖们又行了一礼，飞快的闪到了巨型魔舰旁边，再加上之前被歌顿轰飞的那些人，几十名保镖将巨型魔舰团团围住。

    “对手换成是你，结果也一样。”歌顿冷冷说道。黑甲战士冷笑一声，抬起了自己地手臂，在他地手臂上，一支金色的护臂闪闪烁目，卫

    磨灭看到了他护臂上的一排卫兽格，大惊道：“十级黄金比蒙战士！”

    黑甲战士火大人的脸上，闪过了一丝得意地神色：“你还觉的结果会一样吗？”

    在三大古神殿境内，卫兽战士绝对是超然地存在。

    卫磨灭的震惊，当然不仅仅是因为一名十级卫兽战士地出现，更重要的是，这人竟然是一名比蒙战士，而且是黄金比蒙战士。

    歌顿的脸色没有发生任何变化：“结果还是会一样。”火大人大怒：“好大的口气，吃我一拳！”

    火大人一拳拉满如弓，一瞬间万道金光从四面八方射来，汇聚在他的那颗硕大的黑色拳头上，拳头表面，蒙上了一层淡金色，一拳轰出，一声凌厉的风啸声，四周的保镖们顿时被拳势卷起的飓风吹得由西东倒西歪，以他们的修为，尚且如此，何况商射等人？歌顿冷哼一声，他身边的人一点也不受飓风的影响，那金色的一拳轰来，歌顿脸色平常，在那一拳轰在自己身上之前，拳势最盛的时候，歌顿突然伸出一只手，“啪”轻轻握住了那只拳头。

    汹涌的飓风、万道的金光，在那一只黑色的拳头钻进了歌顿的手掌之后，突然消失的无影无踪，好像一切根本就没有发生过。歌顿淡淡说道：“刚才我对付他们的时候，根本连一成的力量都没有施展出来。”说罢，轻轻一抖手，黑甲战士庞大的身躯被他轻松的甩到了几十米之外！歌顿心中喃喃说道：这种感觉又回来了，八死战士的力量，已经可以掌生控死，真是期待自己恢复到九死战士的时候，会是什么样的实力呢？虽然第九次转升成功，但是歌顿到现在还没有真正感受到九死战士的力量。

    一阵刺耳的警笛响起，舰场四周涌来了大批军队，很快将整个舰场包围起来。天空中暗了下来，三艘比旁边的巨型魔舰还要庞大数倍武装魔舰出现，魔舰的武器舱口全部打开，一门门魔炮乌黑的炮口对准地面。几艘装甲飞车高速而来，有人大吼道：“谁敢在雷顿家族的地盘上撒野！全部给我拿下！”

    周围的战士们迈着整齐的步伐，举着手中的魔枪向前逼来，卫磨灭懒洋洋的声音响起：“都不要动！”

    “嘎嘎……”

    一阵令人耳酸的金属摩擦声响起，只见旁边那艘巨型魔舰，竟然莫名其妙的两头翘了起来，好像有一个隐形的巨人，将这艘魔舰的两端用力搿弯了！“啊……”

    众人失色，那两名蓝肤女子奋不顾身的冲了上去：“大人！”

    “嘭！嘎吱――”刚刚还敞开的金属大门，突然关闭了，而且门框扭曲变形，眼看着是打不开了。卫磨灭的洞悉能力发动，轻而易举地发现了魔舰中那位大人物所在的位置，他并没有伤害这位大人物，他可是自己的护身符。

    “让军队都撤了，否则我可不能保证里面那一位的安全。”卫磨灭淡淡说道。黑甲战士火大人刚刚从地上爬了起来，一看到魔舰已经被挤压变形，顿时焦急不已，连忙挥动着手臂对着军队大声吼道：“雷顿豹，赶紧让你的人撤走。六叔在里面呢！”

    “啊！”

    先前的那个声音吃惊道：“你怎么不早说了，所有的人听我命令，后撤三百米，保持距离。”一阵整齐的步伐声，战士们后撤了三百米，远远地包围着卫磨灭等人。火大人身边，已经出现了一名和他一样，一身黑甲的战士。正是火大人口中的雷顿豹。

    雷顿豹愤怒的看着卫磨灭：“马上放了魔舰中的人。否则你们别想活着离开翡翠星。”卫磨灭道：“我们本无意惹事，是你们的保镖先出手伤人的。”雷顿豹心中稍微安心了一些，看来这些人的确不是冲着六叔来地，否则六叔在自己这里出了什么事情。那自己真是吃不了兜着走了。

    “好、好，你有什么条件尽管提。我们一定满足！”

    雷顿豹连忙说道。卫磨灭扫了一眼：“让那个保镖过来向我地朋友道歉，另外。我需要大批的能源魔晶石。”“没问题。”雷顿豹一口答应。

    “刚才是谁伤了这位朋友？”

    雷顿豹大声问道，没有人回答。一名黑以保镖上前道：“豹大人，是迪奥，不过他已经被先前出手的那个人，打成重伤了。”雷顿豹愣了一下：“朋友，你也听到了，要不我雷顿豹赔你十万神币，这件事情就这么算了。”“能源魔晶石！”

    卫磨灭提点道。雷顿豹一拍巴掌：“你放心，我马上就派人送来。”他转过身，原本爽朗的脸上，立即浮上了一抹阴狠，低声对身边地一个人说道：“波普，这件事情你去办，给我在能源魔晶石中，加上三颗魔晶炸弹。”波普心中一紧：一颗魔晶炸弹已经能够将天空中一艘蒙神殿制式主力战魔舰炸得粉碎，三颗魔晶炸弹，对付那么小的一艘魔舰……他顿时有一种不寒而栗地感觉，不敢多说，连忙去准备了。

    转过身来面对卫磨灭，雷顿豹已经换上了一幅诚恳的面容：“朋友，你稍等片刻，很快能源魔晶石就能送来了。”一旁地雷顿火看到雷顿豹的嘴脸，心中一阵不舒服。

    能源魔晶石还没有送来，那艘魔舰突然又有了变化。

    “嘭”的一声巨响，巨大的魔舰顶部，突然炸开了一个圆形的大洞，一名身着粉蓝色立领礼服的中年男子从魔舰中飞了出来，着了魔一样的用一种痴迷不已的眼光望着卫磨灭他们的那艘黑色菱形魔舰，兴奋的手舞足蹈，完全没有一点风度：“两千年前的‘暗皇之剑’，哈哈，我终于找到了，终于找到了……”

    中年人飞扑向黑色的菱形魔舰，卫磨灭大惊失色，他的洞悉能力“看”到了巨型魔舰中的情况，从那些保镖对这名中年人的恭敬态度来看，他就是魔舰中的那位重要人物。这人倒也很能沉住气，一直在静静的魔舰中等着，就算是自己的座驾被自己给毁了，他也稳如泰山，甚至没有一点“危险”的觉悟。

    可是没想到他随便往外面看了一眼，竟然两眼放光，一抬手就在这么巨大的魔舰上轰出了一个大洞，飞快的跳了出来。

    雷顿火和雷顿豹一起变色，雷顿火苦笑道：“我们怎么忘了，六叔可是十四级比蒙战士！”

    (注：神众大陆上的人种，身体内只有十三道经脉，但是别的星球上的人种却不一定，所以会有更高级别的卫兽战士出现。)雷顿豹面色阴晴不定：六叔既然自己能够轻松脱困，为什么一直呆在魔舰中不动，难道说是为了考验自己？难道他已经对自己起了疑心……歌顿突然拦在了那名中年男子的面前，中年男子一愣，飞快的换了一个方位，可是眼前一花，歌顿还站在他面前。中年男子急了，飞快的变换了好几个方位，却都不能越过歌顿的阻拦。中年男子哈哈一笑，道：“你不要误会，我没有别的意思，只是想和你们商量一下，这艘暗皇之剑你们卖不卖。”众人一头雾水，暗皇之剑，是什么东西？中年男人自我介绍道：“我是雷顿家族当代家主的六弟雷顿宇，只要你们愿意出让这艘老爷舰，我可以满足你们任何条件！”

    卫磨灭明白了，原来是这艘古老的魔舰！这艘魔舰可是两千年前那些星际海盗遗落在神众大陆上的。历史久远，在现在的星际世界中，定然很难再找到，难怪中年男子雷顿宇会不惜代价也要买下来。以前在地球上，卫磨灭就曾经听说有钱人喜欢收集老爷车，没想到在这个世界里，有人喜欢收集老爷舰。

    卫磨灭看了看周围，雷顿宇呵呵一笑：“都是误会。你们还不退下！”

    他向四周一摆手。雷顿豹一阵叱喝，军队撤走了。卫磨灭心中郁闷：刚才你在魔舰中，就知道是误会，可是你却不出面。一定要让我们打的头破血流。现在看上了我地魔舰，就变得这般“通情达理”起来。

    “怎么样。不知这位小兄弟意下如何？”

    雷顿宇很客气地问道，眼睛不时地瞟向一旁的魔舰。这样完好的暗皇之剑。恐怕在整个星际中，也找不到第二艘了，自己这一次来翡翠星，本来是另有事务，没想到运气这么好，找寻了几百年的暗皇之剑，竟然在这里发现了。

    卫磨灭一阵犹豫不决――卫磨灭不是不想卖，他对这艘魔舰可没什么感情。不过这雷顿宇是堂堂六大家族中雷顿家族老大的兄弟，卫磨灭觉得自己这一辈子都未必能够再碰上这样一头丰乳肥臀的“羊牯”，不好好的宰上一刀，妄我号称超越了商射水平的奸商！他犹豫，是因为在考虑，应该怎么宰他这一刀。他这厢慢慢思量，那边地雷顿宇还以为他不想卖呢。毕竟这样珍贵地一艘老爷舰，在现在的星际中，真的是有价无市，可遇而不可求啊。于是雷顿宇又焦急地说道：“小兄弟，你有什么条件尽管开口，我绝不还价！”

    卫磨灭嘿嘿一笑，要的就是你这句话。

    卫磨灭一直天空中地一艘巨舰：“我要一艘那样的魔舰。”雷顿宇松了一口气，正要答应，没想到卫磨灭还没有说完呢：“此外，我还要三百万神币，外加两万块能源魔晶石柱！”

    一旁地雷顿火怒道：“狮子大开口！你不如去抢好了……”

    他一愤怒，卫磨灭就知道，自己没有少要。这就安心了。

    卫磨灭一开口，周围的人也都有些变色，众人中大都是长年跟随着雷顿宇在星际中行走地，见多识广，都觉得卫磨灭要的价钱太高了。不过雷顿宇却想也不想，一口答应下来：“没问题！我马上让他们去准备。”他叫来那两名蓝肤女子交待了两句，一名女子急匆匆地去了。雷顿宇交待的事情，她们一向不敢马虎。

    雷顿宇站在黑色的魔舰下，急不可耐的一会看看自己手下回来了没有，一会看看身边的老爷魔舰，想到它马上就要属于自己了，雷顿宇心中竟然像个小孩子一样欢喜无比。他平时在家族中，一向以冷静缜密著称，惟有在面对自己心动的收藏品的时候，才会变得如此冲动。

    秘书久久没有回来――其实也不过去了不到十分钟――雷顿宇等的不耐烦了，不好意思地撩着手说道：“这个，小兄弟，我可不可以先进去参观一下？”

    卫磨灭呵呵一笑：“当然没问题了。不过咱们要事先说好，你买的，只是这艘魔舰，魔舰中的东西，可都还是属于我的。”“没问题。”雷顿宇满口答应，得到了卫磨灭的许可之后，伸手在魔舰上一拍，那个圆形的舱口打开，里面的伸缩悬梯滑了下来。

    卫磨灭看到他这样熟悉着走魔舰的构造，心中猜测他大概就是所谓的“发烧友”之类的人了，虽然没有见过这种魔舰，但是早已经通过各种资料，将这种魔舰研究的十分透彻了。

    卫磨灭陪着雷顿宇在魔舰内参观一圈，雷顿宇不住点头，对这艘老爷舰爱不释手。一边看，一边还对魔舰进行着点评，魔舰内部那些部分改装过，他都一清二楚。还有一些细小的部件，卫磨灭和科格拉都不知道是做什么用的，他却十分清楚。

    参观到了存放天战魔甲的仓库，看到十三具老式的天战魔甲，雷顿宇的兴趣又上来了：“据说当年生产这种暗皇之剑的轩尼兵器世家，为了增加暗皇之剑的销量，还提供定做与之相配套地天战魔甲的服务。想不到这艘暗皇之剑中，还有定做的天战魔甲。咳咳……”

    他咳嗽一下。有些不好意思地问道：“小兄弟，你看这暗皇之剑和这些老式的天战魔甲本来就是一套，不如你一起卖给我，可好？”

    卫磨灭却摇了摇头：“这可不行，这些天战魔甲我留着还有用呢。”卫磨灭看到刚才他答应的那么爽快，心中暗自觉得卖亏了，这一次准备再次太高价格，所以故作姿态、欲擒故纵。不肯轻易出售。

    发烧友就是发烧友。如果明知道能够凑齐了一套，却偏偏因为什么原因没有凑齐，那么心中一定遗憾的好象自己的老婆不是处女一般。雷顿宇看到卫磨灭不愿意卖，顿时急地从卫磨灭的左边一直转到了右边：“小兄弟、小兄弟。咱们再商量商量啊，你开个价。”卫磨灭还是摇头。雷顿宇想了一下：“要不我给你十三具现在最先进型号地天战魔甲？”

    “切！”

    卫磨灭不屑地笑了。雷顿宇也知道虽然数量上一样。但是实际价值上差了十万八千里了，不由得脸上一红。想了一下又说道：“要不我再给你一艘巨型魔舰？”

    卫磨灭道：“我已经有了一艘了。要那么多做什么？”

    “要不我给你一万枚能源魔晶石？”

    “对不起，没地方放。”“一百万神币！”

    雷顿宇咬牙说道。卫磨灭心中一喜：终于说道点子上了。他有些为难的想了一下，毫不犹豫地把价钱翻了一倍：“两百万神币！”

    雷顿宇顿时苦了脸：“小兄弟，我没有那么多钱哪。”卫磨灭如何肯信：“你身为家族的六当家的，会没有钱？”

    雷顿宇无奈道：“那些钱都是家族地，我个人的资产只有四百万，除去刚才地三百万，就只有一百万了。”为了爱好，他可真是倾家荡产了。卫磨灭还是不信：“你就只有四百万，这么少？”

    雷顿宇道：“不少了，四百万神币，足以装备一支三千人的军队了……”

    乖乖，这么多！卫磨灭知道自己这一次地敲诈，可有些过火。不过话已经说出去了，总不能自己打自己嘴巴。雷顿宇眼珠转了又转，十分不好意思地对卫磨灭说道：“要不我先欠你一百万，等我有了钱，再还给你？”

    卫磨灭故意为难了好久，在雷顿宇的苦苦请求下，这才勉强答应下来，当时把雷顿宇感激差点哭出来，一个劲地感谢他，就差把他夸成和蒙神一样高大光辉的存在了。

    后来卫磨灭才知道，在星际世界中，神币是非常值钱的。

    普通人一辈子，也许都挣不到一千神币，他们的薪水都是按照零点几神币来计算的。六大家族虽然财雄势大，可是属于家族成员的私有财产并不多。雷顿宇在雷顿家族中地位超然，才会有这么多的“私房钱”。这四百万神币，真是一笔巨额财富。

    雷顿宇拿出了自己的一块令牌交给卫磨灭：“这是我的牌子，制造牌子的合金配方，只有我自己知道，别人根本仿造不来。抵押给你一百万神币。”卫磨灭也不客气，拿过来放进了自己的储物空间中。

    真是一个愿打一个愿挨，卫磨灭很开心，雷顿宇也很开心。两人在魔舰中有说有笑关系融洽，从魔舰中出来，俨然已经成了老熟人，弄得雷顿火心中一阵嘀咕：六叔难道健忘了，这小子刚才还准备挟持他呢。那名蓝肤女子终于回来了，雷顿从她的手中接过一只匣子：“小兄弟，这是你的巨型魔舰的最高权限钥匙，明天它机会停泊在这座舰场上，两万块能源魔晶石柱也会放在能源仓中。这是我给你办的魔晶卡。”

    雷顿宇拿出自己的魔晶卡，两张魔晶卡对在一起，各自输入了一丝本人的能量之后，魔晶卡启动，雷顿宇将四百万神币，划给了卫磨灭。

第二卷 第三百二十七章 高手乎？菜鸟乎？

    “哈哈哈……”

    一想到这艘珍贵无比的暗皇之剑属于自己了，雷顿宇兴奋的哈哈大笑，两名蓝肤艳丽女子走上来，巧笑道：“恭喜六大人！”

    商射看着那两名女子，直欲夺衣而出的雄伟双峰，不由得暗暗吞了一口口水。

    然后大人什么时候有时间，我再为你升级。”尽管雷顿宇说了，升级一名高等级的卫兽战士，饲养员付出的代价高昂，但是卫磨灭却没有觉得升级卫兽战士有什么困难的。所以言语之中，并无一点傲慢或是有恩于人的感觉。听在雷顿宇的耳中，不由得更加敬佩，觉得卫磨灭不愿挟恩图报，是个豪爽之人。

    在星际世界中，能够为高等级卫兽战士升级的饲养员，真是凤毛麟角，一个个骄傲的好似全世界的公鸡都被阉割了，独留他的“雄壮”。

    即便是面对十六七级的卫兽战士，也是颐指气使。飞扬跋扈。可是卫兽战士们谁也不敢得罪这些卫兽饲养员，谁让自己地命脉掌握在别人的手中呢？这一点雷顿宇开始深有体会。即便是那位伯隆大人，在饲养员界，好脾气是有口皆碑，但是自己上一次去求他，十三级升为十四级的时候，也一样是让自己端茶倒水，还要给他的花房除草捉虫。唯一比别的卫兽饲养员好脾气的地方是。他要你作这些事情的时候。倒是和颜悦色地和你商量着，但是你能不给他干吗？就算是雷顿宇刚才所说的那位朋友，关系极好，而且只能升级十一级以下地卫兽战士。面对雷顿宇这个好朋友地时候，都忍不住有时候流露出一些颐指气使的神态。更不用说对其他人了。卫兽饲养员在星际世界中的骄侈，可见一斑。

    雷顿宇虽然欣赏卫磨灭。但是这毕竟是关系到自己本身实力的大事，尽管卫磨灭一眼就看穿了自己地状况――他的卫兽护臂缩在粉蓝色地礼服中，是看不见的――有八成地可能性，卫磨灭能够帮助自己升级，但是这样的大事毕竟还是谨慎为妙。既然了解了卫磨灭的性格，他也不和卫磨灭客气，点头道：“那好，我马上找一位十级以上卫兽战士来。”飞车降落在一处豪宅的天顶停车场上，雷顿宇将任务交给了雷顿火。

    “还用得着找吗，我就是现成的人选！”

    雷顿火拍拍胸口道。雷顿宇一愣，不好意思地看了一旁的卫磨灭一眼，低声对自己的侄子说道：“小火，这可不是闹着玩的！”

    他本来的意思是，让雷顿火去找一名家族外围的成员来，没想到雷顿火一冲动，竟然自告奋勇。

    雷顿火道：“六叔，您相信他吗？”

    雷顿宇犹豫了一下，还是点了点头，雷顿火道：“只要您相信，那就没问题！”

    雷顿宇无奈，只得道：“那好吧，既然你愿意，我也没意见。”雷顿火来到卫磨灭面前：“先生，什么时候可以开始？”

    卫磨灭随便道：“什么时候都可以，只要你准备好了。”他看了雷顿火一眼，洞悉能力发动：“果然是十级顶级。”雷顿火明显有些意外，愣了一下问道：“您真的不需要准备一下？”

    卫磨灭摇摇头，开玩笑道：“我时刻准备着。”雷顿火心中有些犯嘀咕，看了看自己的六叔，有些后悔自己的莽撞。以往他们升级，那些卫兽饲养员们，哪个不是磨磨蹭蹭的准备上十几天？在这十几天里，要升级的卫兽战士，就要给饲养员“做牛做马”。不过每当升级之后，饲养员们都疲惫不堪，他们虽然受了十几天的苦，可是看到饲养员最后的惨状，心中也都有些愧疚。

    可是这个不知道从那里冒出来，自称是卫兽饲养员的人，竟然不需要准备！这样自信，不是超级高手，就是个星际骗子。而卫磨灭，任雷顿火怎么看都，也都只能划归为骗子行列。雷顿火现在后悔已经来不及了，自己要在六叔面前表现，现在把自己推到了这么一个尴尬的境地上，能怨得了谁？商射看到雷顿火犹豫的神情，心中十分不满。他可是百分之一万相信卫磨灭的，老大好心好意要给他们升级，这帮家伙竟然还老不情愿的样子。商射一看就来气，恶霸从来不知道什么是“隐忍”、什么是“城府”，怒气冲冲的站出来，恶声恶气道：“老大，我们走，不用给他们升级了，有什么了不起，他不情愿，我们还懒得费功夫呢！”

    雷顿火脸上一红，连忙拉住卫磨灭：“卫先生，您不要生气，我、我不是那个意思，只是、只是……”

    他不好意思地笑了笑：“只是您和一般的卫兽饲养员的确有些不同，我心中难免有些忐忑。”他把话说开了，卫磨灭也不怪他，谁让自己这么另类呢？“呵呵！”

    他一笑：“你们自己决定吧，我也不是非要给你们升级不行。”卫磨灭转身问道：“我们住在哪里？”

    雷顿宇身边的娜娜连忙道：“卫先生，我领您去休息。”正如卫磨灭所说，我又不是非要给你升级，你能不能升级关老子屁事。

    雷顿火看看六叔，六叔含笑望着他：“小火，去找一名外围弟子来。对于你来说。这是一个风险，对于他们来说，这可是一个机遇，他们会很乐意的。”外围弟子卫兽战士到了高等级之后，可比他们这些家族成员苦多了。没有背景、没有门路，想要请饲养员升级，那基本只是一个美丽的梦想。现在有这样一个机会，既可以向六叔邀功。又有可能升级。他们正是求之不得呢。

    雷顿火脸上又是一红，雷顿宇微笑着说道：“去吧。这一次就算是一个教训，让你明白，凡事要谋定而后动。小火。在年轻一辈中，六叔很看好你。只要你能学会了镇定冷静，将来的前途不可限量啊！”

    雷顿火得到了六叔的安慰。心中舒服了很多，带着对六叔和对卫磨灭地一些歉疚，他出去找来几名家族的外围弟子。这几名弟子的等级，都在十级以上，最高的一位，甚至已经达到了十二级。

    只是雷顿家族的规定：家族外围弟子的卫兽，只是普通的比蒙巨兽，相比于家族弟子的黄金比蒙，本身就要差上一个等级，所以实力上，他们虽然是十一级、十二级地比蒙战士，但是和十级地黄金比蒙战士雷顿火相比，也就在伯仲之间。

    果然雷顿火把事情一说，那些家族的外围成员，纷纷自告奋勇，要做这个“试金石”。雷顿火随意的指了一个人，带着他去见卫磨灭。这就是本家弟子和外围弟子的差别。即便是在本家中地位并不高地雷顿火，也有可能随意的一个决定，影响外围弟子地一生。被他选中的这名外围弟子，可以提升一级，以后地发展大有好处，可是其他人，就被命运无情的抛弃了。

    卫磨灭还是那么和善，被选中的这名十二级比蒙战士多鲁顿也很意外，卫兽饲养员的骄横，在星际世界中那是出了名的，没想到眼前这位饲养员，竟然这么平和。多鲁顿能够成为十二级卫兽战士，至少为家族执行四次“敢死任务”，才换来了两次十级以上卫兽战士的提升机会，否则他根本不可能达到这个级别。

    敢死任务听名字就知道会有多危险，多鲁顿也算是幸运，竟然四次而不死。尽管十级以上卫兽战士的升级机会十分宝贵，但是为了鼓励大批的外围弟子，家族还是不得以给了他两次升级的机会。多鲁顿见过两次能够升级十级以上卫兽战士的饲养员，对他们的印象，可谓“深刻”。所以见到卫磨灭这样平易近人，心中感激地同时，也有一丝的怀疑。

    这是人的正常心理，也不能怪他。就好比一栋房子价值明明三万神币，偏偏有人买三百神币，明明便宜了一百倍，反倒没人敢买了，因为大家都觉得这房子定然不是鬼屋，就是冥宅。

    卫磨灭的情绪放大能力，让他清楚地捕捉到了多鲁顿心中的那一丝怀疑，他微微一笑：“你虽然心中怀疑，但是还是坚持升级，很有勇气。不错不错，你放心，你的选择不会有错的。”多鲁顿一惊，诧异想到：难道这人竟能看穿人的内心？他怎么知道我心中怀疑，我一点也没有流露出来呀。

    卫磨灭不理会多鲁顿的惊讶，转过身对一旁的雷顿宇说道：“现在可以开始吗？”

    雷顿宇也有些吃惊：“卫兄弟，你真的不需要准备一下吗？”

    卫磨灭哂笑道：“这还有什么好准备的？”

    他的洞悉能力，早已经将多鲁顿的身体内部构造搞得一清二楚了。卫磨灭也终于明白，为什么星际世界中，卫兽饲养员会那么辛苦了――

    因为人种繁多，每个人的体内经脉都不相同。原本繁多的人种，因为相互杂交，又生出来很多新的人种，这些人种的体内经脉，更加复杂，一般的卫兽饲养员，没有洞悉能力，光是弄清楚这些人身体的内部构造，就足够吃力了。

    就好比在场的诸人，雷顿宇和雷顿火，两人身体内都有十九道经脉；多鲁顿身体内，有十六道经脉；娜娜和璐璐身体内，有十七道经脉。

    各不相同，甚至有的人很有可能还有半道经脉的存在。

    看到卫磨灭这样自信，雷顿宇看了多鲁顿一眼：“你怎么样？”

    多鲁顿一点头：“六大人。我随时都可以开始。”卫磨灭道：“那好，你盘腿坐好。”他指了指房间中央的说道。多鲁顿也不嫌弃，就这么席地而坐。卫磨灭对雷顿宇说道：“让保镖们都出去吧，旁观的人太多，总是有些影响的。”雷顿宇点点头，那些保镖自动退下，只留下娜娜和璐璐。

    卫磨灭站在多鲁顿地身后，轻轻问道：“准备好了吗？”

    多鲁顿点了点头。卫磨灭深深的吸了一口气。身上泛起了一片片的蓝光，他使用的是河洛晶流，尽管雷顿宇看起来是位君子，但是身在这样一个环境未知的世界中。卫磨灭还是很聪明的隐藏了自己一部分实力。

    蓝色的光芒从他的身上倾泻而出，这段时间地修炼之后。

    卫磨灭地能力又有了长足的提高，继肝脏之后。又将肾脏炼成了能够储存晶流的器官。蓝色的光芒包围了多鲁顿，在他地身体外，形成了一个蓝色的光茧，多鲁顿双眉紧锁，身体微微颤抖，晶流正在不断地打通他的经脉，一面打通一面修复。

    雷顿火心直口快：“六叔，以前我们升级地时候，饲养员发出的光茧，至少也有半个房间大，他只能够发出这么小得一团光茧，到底行不行啊？多鲁顿也是十二级比蒙战士，难得的武士……”

    雷顿火一看到卫磨灭的表现，顿时对他更没有信心了，甚至有点想中途阻止这一次升级，为家族保留下多鲁顿这个“超级炮灰”。

    雷顿火的声音不大，可是一旁的商射还是听见了，他愤怒的瞪了雷顿火一眼，重重的哼了一声。雷顿火现在觉得，卫磨灭八成是个骗子，所以也根本不把商射放在眼中。如果不是一旁站着的歌顿，恐怕此刻雷顿火已经冲上去，赏给商射一通雷顿老拳了。

    所以他还在“说服”六叔，让六叔将这场“骗子的表演”结束了。雷顿火喋喋不休，却没有发现六叔有些不耐烦了。雷顿宇叹了一口气：

    “小火，我刚刚和你说的话，你难道都忘了？”

    雷顿火一愣：“六叔，你的意思是……”

    雷顿宇的眼光自然不是雷顿火这个鲁莽的小辈所能相比的，他将目光重新转移到了光茧中的两人身上，淡淡说道：“你看看多鲁顿的表现再说吧。”光茧中，多鲁顿十分痛苦，不过那神情，正是升级中的卫兽战士应该表现出来的神情。雷顿火一愣，这么说他还真有可能在升级？

    可是这么小的光茧，明显神能不足啊……卫磨灭的晶流，可是经过了压缩的，至少比一般的晶流，体积缩小了六倍。如果将这枚光茧放大六倍的话，恐怕这个房间都装不下的。

    雷顿火带着心中的疑惑，老老实实的站在六叔身边看着光茧。一个沙时之后，光茧越来越薄，雷顿火心中道：果然神能不足了，我还会看错不成！光茧中的蓝色光芒，慢慢渗进了多鲁顿的身体中，当所有的蓝光都被多鲁顿吸收之后，卫磨灭睁开了眼睛，淡淡一笑：“好了！”

    多鲁顿身上卷起一股强大的气势，形成了一道黑色的龙卷风，呼啸一下将天花板上的几盏魔法灯乒乒乓乓的绞的粉碎，多鲁顿长身而起，一声长啸，震的商射忍不住捂住了耳朵！雷顿火清楚地看到了多鲁顿手臂上的卫兽护臂中，又多了一个菱形的卫兽格。他来来去去数了三遍，分明是十三个了！升级了、成功了？雷顿火疑惑的看看卫磨灭，多鲁顿后面的卫磨灭，轻松自如，一点也没有别的卫兽饲养员升级之后那种疲惫不堪的情形。雷顿火更加疑惑了，看上去这家伙不但神能没有丝毫的不足，反倒还绰绰有余！雷顿火摸了摸自己的额头，心中道，蒙神哪，您能告诉我这到底是怎么一回事？！惊讶的不光是雷顿火，一向处乱不惊的雷顿宇，也被深深的震撼了，即便是伯隆大人，升级一名十二级卫兽战士，恐怕也不能如此轻松吧？真是天助我也，雷顿家族如果得到了这个人才。一定能够超越其他五大家族，一跃成为星际世界的第一家族，甚至、甚至可以凭借这个实力深不可测的卫兽饲养员，与神殿分庭抗礼！在这一瞬间，雷顿宇已经完全把自己个人的事情放在了一边，全身心地考虑起家族的利益来。

    卫磨灭心中也很激动，虽然自己的武技实力在星际世界中不值一提，但是自己作为卫兽饲养员。还是站在了巅峰之上！“多谢先生！”

    清醒过来的多鲁顿一回身。扑通一声跪子堤上。卫磨灭将他扶了起来：“你不必谢我，相反我倒要谢谢你呢。”多鲁顿愿意给卫磨灭做实验品，卫磨灭倒还真有些感谢他。不过升级为十三级比蒙战士的多鲁顿可不敢这么想，且不说卫磨灭帮助自己升级。是天大的恩情，自己以后说不定还要请卫磨灭为自己升级。多鲁顿对卫磨灭愈发的恭敬起来。

    多鲁顿起身对雷顿火说道：“火少爷，卫先生的实力深不可测。我刚刚升级。就觉得自己已经达到了十三级卫兽战士地中级水平，恐怕用不了多久，还要劳驾卫先生。”他耍了个小心眼，先探探卫磨灭地口风。这也不能怪他，他这种外围弟子，能够接触到高等级的卫兽饲养员的机会，实在是太少了。

    卫磨灭满口答应下来：“没问题，等你能够升级十四级卫兽战士的时候，你再来找我。”反正自己也没什么损失，举手之劳罢了。

    多鲁顿本以为自己这一辈子也没机会成为十四级卫兽战士了――他可不认为自己地运气好到用不尽，屡次执行敢死任务都能够活着回来。

    雷顿火眼中，完全没有多鲁顿的兴奋，目瞪口呆地看着卫磨灭：不但成功升级，还能够帮助卫兽战士提升一定的实力，天哪，就算是星际世界排名第一地卫兽饲养员，据说已经达到了“皇”级的饲养员通古斯大人，也不过如此吧？在星际世界中，将卫兽饲养员划分为八个等级，分别是：者、士、司、相、王、皇、圣、神，最高等级依旧是饲神，不过相对于在神众大陆上来说，在饲相之上、饲神之下，又增加了三个等级。

    现在星际世界中，饲养员的公认第一人，乃是洪荒苍神殿的通古斯大人，据说已经达到了饲皇的级别。不过自从通古斯迈入饲皇的级别之后，就再也没有在公众的眼前出现过，所有的事情都已经交给了自己的徒弟，已经到到了“相”级的饲养员罗德里格斯处理，自己潜心钻研，期望有一天能够达到传说中的“神”级。

    卫兽饲养员虽然能够不断的为卫兽战士升级，制造出一个又一个“神”来，但是卫兽饲养员本身，实力低微到可以忽略不计。但是一旦成为神级，马上就可以拥有强大的力量，甚至比从自己手下走出来的顶级卫兽战士，也毫不逊色。

    看到一个又一个的超级战士从自己手下被制造出来，而自己在强者手中，依旧不堪一击，通古斯大人的心中说不出来的滋味，所以当他达到了皇级之后，觉得自己有可能问鼎神级，就马上就停止了一切工作，潜心钻研。

    雷顿火觉得自己真是蠢到家了，不由得对今天六叔的教诲心中又有了更深一层的认识：冷静！即便是自己百分之百的判定卫磨灭是个骗子，但是在事情没有水落石出之前，自己起码不应该不断的开口中伤卫磨灭。现在形势峰回路转，想要挽回却已经没有机会了。

    多鲁顿的话，就好像在雷顿火的脸上，狠狠地抽了一记耳光，雷顿火原本就懊悔无比，现在心中更不是滋味。狠狠地瞪了多鲁顿一眼，沉浸在兴奋之中的多鲁顿，却丝毫没有察觉。

    雷顿宇哈哈一笑，楼着卫磨灭的肩膀，拍拍他的说道：“我果然没有看错人！”

    商射不满道：“你既然相信老大，为什么还要试探他？”

    周围的人一阵尴尬，雷顿宇却正色说道：“因为我不是只属于我一个人。在雷顿家族中，我从生下来的那一天开始，就是属于整个雷顿家族的。我所作的一切，都要向雷顿家族负责。如果是我自己，我会毫不犹豫地请卫兄弟为我升级，可是因为我是家族的重要成员。我不得不考虑到家族的利益，如果损失了我，家族有可能在一段时间内找不到合适地替代者，从而蒙受损失，所以我不能不谨慎再谨慎！”

    雷顿宇君子坦荡，不欺暗室，商射脸上一红，哼了一声也不再作声了。雷顿宇道：“卫兄弟。这些日子你先在翡翠星上好好玩一玩。等我办完了事情，就请你为我升级。”雷顿火抓住机会，连忙上来说道：“是呀是呀，翁翠星的‘巨木景观’。在督个星际世界都是很著名的。而且还有火山焰泉即可养生，又可增进实力。嘿嘿。要是卫先生不嫌弃的话，我愿意给卫先生作导游。”商射最看不惯他。冷冷说道：“我们可不敢当，请堂堂火少爷给我们这群骗子作导游。”商射对卫磨灭有着近乎崇拜的信任，对于任何胆敢怀疑卫磨灭的人，都是痛恨入骨。他的脾气又如茅坑里的石头，又臭又硬，天不怕地不怕，这个时候不抓住雷顿火狠狠讽刺一顿，才真地不是他神谪第一恶霸地作风呢。

    雷顿火被他一阵冷嘲热讽，顿时脸上一阵红一阵白，尴尬无比。雷顿宇看了侄儿一眼，咳嗽一声说道：“小火决不是势利的人，只是他一向心直口快，如果有什么地方得罪了，卫兄弟看在我的面子，不要怪他。小火曾经为家族管理翡翠星六年时间，这里他很熟悉。有他做向导，再合适不过了。”卫磨灭不忍拂了他的面子，淡淡说道：“没什么，我怎么会怪火少爷呢。不过他跟我们在一起，六大人由谁来保护呢？”

    雷顿宇哈哈一笑，凛然道：“既然找到了卫兄弟，能够为我升级，我还有什么好担心地？只要能够毫无顾忌出手，我雷顿宇在星际中不需要任何人保护！”

    他说这话时，自有一股上位者的气势，自信可睥睨天下！卫磨灭微微一笑：“那好，恭敬不如从命，就辛苦火少爷了。”卫磨灭客气，雷顿火心中更加惭愧，连忙讪讪说道：“不敢当不敢当，卫先生叫我小火就可以了。”雷顿火也不是傻瓜，他除了性格上有一点冲动之外，其他方面都很优秀，是下一任家主地有力争夺者。他自己也一直在暗中努力，希望能够得到家族中长辈更多的。这位六叔雷顿宇，是家族中地实权派人物，在家族的首脑核心中，具有举足轻重的地位。最重要的是，他至今独身，没有子嗣，是每一个争夺家主之位的竞争者的主要拉拢对象。

    雷顿火性格中有一些和雷顿宇相似的地方，所以雷顿宇对这个侄子也格外照顾一些。

    正是因为雷顿火不是一个简单的莽夫，他很快就像六叔一样想到了卫磨灭这样一个高阶的卫兽饲养员，对于整个雷顿家族的帮助，进而想到了拉拢卫磨灭，对于自己在夺嫡之战中的帮助。所以才拉下脸来，苦心想挽回自己在卫磨灭心中的形象。

    卫磨灭在雷顿家族一老一小心目中的重要性，陡然上升到了战略的高度，自然对他的安排也就不一样了。所有的人从原本那间普通的客房之中搬了出来，住进了整个度假城中，最豪华的“星际套间”。

    卫磨灭的房间内更是夸张，雷顿火亲自安排，挑选了七名各族美女给卫磨灭送到了房间内。一时间莺声燕语，众香环绕，各种肤色耀得他眼花缭乱，各种体香熏得他心中发痒。卫磨灭暗暗叫苦：“雷顿火害我啊！”

    雷顿火相对于自己的六叔来说，识人观色的能力，明显还要差着一个档次。雷顿宇通过一件小事情，就能看出来卫磨灭和这行人之中的那个绝色女子关系不简单。可是雷顿火明显没有发现。在他看来，男人一世，酒色二字，美酒早已备好，剩下的美色可不能少。他招待朋友，一向如此，总是无往不利。没想到偏偏这一次马屁拍到了马脚上。

    最怕什么的时候，偏偏就来什么，一声低哼传入卫磨灭的耳朵，好像一声晴空霹雳。卫磨灭连忙跳了起来，果然伊利亚娜抱着胳膊站在门口，脸上似笑非笑。神情古怪。卫磨灭连声怒吼，将那些莺莺燕燕全部赶了出去，然后讪讪道：“亲爱的，事情不是你看到的那样。”伊利亚娜笑嘻嘻的用手指撩起卫磨灭被解了一半地衣衫，卫磨灭的乳头上还印着一个猩红的唇印。

    “感觉怎么样？”

    伊利亚娜笑嘻嘻的问道。卫磨灭连忙举起自己的手发誓：“我向洛神保证，她们突然冲进来，我一时不察，只有能力保住自己关键部位的贞节。其他的方面……”

    伊利亚娜在他脸上轻轻一拂：“行了。我要真的那么不识大体，和那些寻常女子还有什么区别？”

    卫磨灭愣道：“你不生气？”

    伊利亚娜笑吟吟地笑脸上，陡然升起了一片乌云：“怎么不生气？不过冤有头债有主，这件事情定然是雷顿火那个家伙要讨好你才安排地。看我怎么收拾这个小兔崽子！”

    伊利亚娜把身体靠上卫磨灭。两个人紧贴着身体，使劲的蹭了半天。伊利亚娜柔软的身躯。撩动着卫磨灭的欲火。卫磨灭地眼中，渴望了起来。

    “亲爱的……”

    伊利亚娜道：“我要把我地气味都留在你的身上。让那些女人们知道，你是我地猎物！”

    卫磨灭一声虎吼，翻身把伊利亚娜压在身下，低吼道：“让我们看看谁是猎物……”

    第二天一大早，伊利亚娜故意赖在床上不肯起来，雷顿火来的时候，她伸出一支雪白的藕臂耷拉在床边，雷顿火一眼就看见卫磨灭的床上还有一个人，再一看，原来是伊利亚娜，不由得惊讶道：“卫先生，你们……”

    “我们什么？”

    伊利亚娜抢着说道：“我们现在还在蜜月之中，你就找来七个女人和我抢老公，你的做法很友好啊！”

    雷顿火一看卫磨灭，卫磨灭苦笑，女人哪，该怎么说呢？不过只要她不来找自己麻烦，卫磨灭乐得她把怒火撒在雷顿火身上，因此对雷顿火作了一个鬼脸，一幅爱莫能助的样子。

    雷顿火最终在伊利亚娜猛烈的“炮火”下狼狈逃窜，伊利亚娜意犹未尽，恶狠狠的对着他的背影瞪了几眼。

    此时，雷顿宇正在度假城的一片如茵的草坪上散步，周围是两排巨大的树木。这颗星球上，植被茂密，尤其著名的就是这种高达的三百米的巨树，被称为“巨木景观”。

    雷顿宇踩在地毯一般柔软的草坪上，两名蓝肤美人娜娜和璐璐一左一右跟在他两侧。两女竖着耳朵倾听一阵，这才肯定的对雷顿宇说道：

    “六大人，没有人窃听。”蓝肤族人天生异禀，听力惊人，经过了修炼之后，甚至比一些高精密的魔动侦测仪还要准确。

    雷顿宇得到了她们两人的保证之后，悄悄地发出了一个信号。不多久，一侧巨树的阴影中，黑暗一阵起伏。

    “怎么样？”

    雷顿宇知道自己要等的人来了，一边走一边问道。黑暗中一阵起伏，那人也在跟着雷顿宇朝前走：“六大人料事如神，您突然驾临翡翠星，果然让雷顿豹惊慌失措，昨天晚上他已经连夜将一批东西运送到了附近的一座荒芜星球上。”雷顿宇点点头：“你们盯住了？”

    黑暗回答道：“六大人放心，那些东西已经落到了我们手中，我的人正在整理，看看有什么有价值的情报。”雷顿宇又问道：“你在翡翠星潜伏了半年了，有没有发现雷顿豹和什么人来往密切？”

    “这是翡翠星最近半年来的度假的要人名单。”黑暗中说道，一张小小的纸卷出现在娜娜的手中。娜娜悄悄地展开了纸卷，纸卷不大，正好铺满她秀气的手掌，娜娜看一眼手掌，向雷顿宇报出一个名字。就算有人看见了，也不会发现娜娜手中的纸卷。

    一共报了三十多个名字，雷顿宇得面色凝重起来：“肖查克，托斯多尔，纳姆雷，这三个人不都是格尔大主教派系的，他们竟然这么巧，在半年内先后来到翡翠星度假，哼！”

    黑暗中的人就当是什么也没有听见，他只负责调查，至于究竟得出什么结论，明哲保身，他是不会插嘴的。

    “好了，你做得很好。先回去吧，那些资料中，发现什么有价值的东西，马上来向我汇报。你和娜娜联系。”雷顿宇说道。

    “遵命！”

    黑暗中，一阵起伏，渐渐远去。

    雷顿宇皱眉一下，不知在思索着什么。走出几步，他便恢复了平常的那幅悠然自得的模样，张开手臂活动活动，呼吸着巨木下的新鲜空气，一直走到了草坪的尽头，这才转回去。

    雷顿火在他们住的豪华酒店的大厅中等了足足有两个沙时，才看到伊利亚娜挽着卫磨灭的手从上面下来。雷顿火马上迎上去，不过刚才的经历，让他心有余悸，所以他一直靠着卫磨灭那边：“卫先生，今天我想先带你在翡翠星上四处走走，将一些著名的景点介绍给你，你对哪些地方感兴趣，今后几天我们再一一游览，你看怎么样？”

    卫磨灭点点头：“行啊，你定吧。”不一会儿，所有的人都下来了。雷顿火聪明无比，已经看出来这是伊利亚娜故意和他为难，报复他昨天晚上给卫磨灭拉批条。所以才告知所有人，今天晚点出来，让自己在下面傻等。不过从这一件小事情，也能看出来伊利亚娜在种群人之中的地位。他暗自打定主意，以后万万不可得罪这位大姐。

第二卷 第三百二十八章 魔日

    酒店的门口，停着四部翡翠星上专门用来观光的低空飞车。这种飞车四周，都是用透明的材科做成，不过坚固程度不逊于钢铁。低空飞行，能够近距离的观看到翡翠星的巨木景观。

    一行人出了酒店，雷顿火安排的很周到：四部观光飞车上，除了第一部自己赔着卫磨灭他们之外，其他的三部中，都各有一名美貌的女孩作为导游，一路上为其余三车的客人进行讲解。商射挑中了一名臀高胸翘的美女服务的飞车，笑嘻嘻的把三个影子挤在了一旁，钻了进去。

    观光飞车的驾驶员技术出色，四部观光飞车时而贴着树梢掠过，时而在树冠下滑行，惊险刺激，兴奋的商射大呼小叫，胖子似是诚心和他过不去，偏偏与他挤在一部飞车内，看到商射的兴奋，不屑道：“没见过世面的土包子，哼！”

    商射大怒，只是一旁的古德笑嘻嘻的看着他，商射不敢发作。怒气冲冲的哼了一声，不再去理会他们俩。方映秋不在，自己以一敌二，必败无疑。

    ……其实，就算以一敌一，对上古德，也必败无疑。

    穿过了茂密的巨木丛林，越过了莽莽无际的剑叶草荒原，观光飞车一路拔高，爬上了一座突兀的石山。石山顶上，氤氲一片，雷顿火道：“卫先生，前面就是翡翠星上最著名的火山焰泉了。”刚刚靠近这座山，卫磨灭就觉得身体内的晶流活泼了很多，不由惊讶道：“果然是个好地方，我感觉我的力量活跃了很多，如果在这里生活一段时间，力量肯定能够大幅的提升！”

    雷顿火得意道：“是呀。这火山焰泉对修炼者来说，可是大有好处的。伯隆大人每年都会定期来这里小住一段时间。”飞车慢慢升到了石山的山顶，氤氲之下，一口沸腾地湖泊正在不住的朝天控喷射着火焰一样的液体。雷顿火呵呵一笑：“您看。”飞车在火山焰泉上悬停，雷顿火打开车窗，随手抛下了一根木棒，恰好焰泉之中喷出了一股水焰，木棒和焰泉一接触。顿时“呼”的一下燃起火来。不用多久，整根木棒就被火焰化成了一片灰烬。

    “燃烧的泉水！”

    伊利亚娜抱着卫磨灭的胳膊，惊讶的说道。

    雷顿火道：“今天不早了，咱们先回去吧。这些都是翡翠星上著名的景点。在翡翠星上，一共有三百六十一口火山焰泉。这只是其中规模不算大地一口，将来咱们一一游览。包你们大饱眼福。”四部观光飞车返回酒店地时候，雷顿豹已经准备了一场丰盛的晚宴，要款待卫磨灭一行。卫磨灭是卫兽饲养员的事情，雷顿豹已经知道了，毕竟他现在是翡翠星的地主，已尽地主之宜地名义款待卫磨灭，雷顿火虽然不想让卫磨灭和雷顿豹走得太近，可是这场晚宴也没办法拒绝。

    雷顿豹将翡翠星上正在度假的一些要人都邀请来，晚宴成了一场交际酒会。悠扬地舞曲之中，宾客们有说有笑，相互之间认识的不认识人，都可以增进一下感情，谁知道将来这层关系会不会用得上呢，有总比没有好。

    胖子和商射他们显然有些不适应这种氛围，坐了一会儿，无所事事地就走了。而歌顿性子冷僻，根本就没来。倒是卫磨灭和伊利亚娜如鱼得水。卫磨灭开始也不怎么适应，可是他有伊利亚娜，这种场面，对海族女皇来说，只能是小意思。一身裁剪得十分合体的酒红色晚礼服，将伊利亚娜高挑修长的身材，衬托得愈发动人。

    和善的笑容让人如沐春风，彬彬有礼的风度一看就是出自名门望族，得体的举止、优雅的气质，让伊利亚娜成了酒会上最耀眼的明星。虽然有不少脑满肠肥的家伙，看到美人就想凑上去，可是再看看她身边的卫磨灭，思量了一下，还是打消了这个念头。

    美人身边的人可不好惹，据说是一名突然冒起来的高阶卫兽饲养员。雷顿家族不会傻到连一个卫兽饲养员是高阶还是普通都分不清楚，既然他们说是，那就一定是。在三大古神殿的地盘上得罪一名高阶饲养员，绝对是一件愚蠢透顶的事情。所以伊利亚娜虽然光艳照人，那些家伙也自认身家不薄，却也么人敢去向卫磨灭的女人献殷勤。

    酒会的整个过程还算愉快，嗯，卫磨灭也吃得很饱。酒会一结束，借着那么一点酒力，卫磨灭立即把伊利亚娜拉回了房间，准备进行一些剧烈运动，以帮助消化。

    歌舞升平的背后，雷顿火一整个晚上都心不在焉，在酒会上也没怎么喝酒，和人聊天也是有一句没一句的，眼睛一直盯着卫磨灭，不给雷顿豹和他单独沟通的机会。只要看到雷顿豹走向卫磨灭，他立即上前插进去，雷顿豹虽然有些不悦，但是拿这个堂兄弟也没办法。

    酒宴结束雷顿火立即找到了雷顿宇：“六叔，这样下去恐怕不行……”

    雷顿宇给了他一个眼色，娜娜和璐璐侧耳倾听，然后一起摇了摇头，神色忧虑。显然雷顿宇自从到了翡翠星，一直被人监视着。雷顿宇给雷顿火使了一个眼色，雷顿火马上会意，继续说道：“六叔，这样下去恐怕不行，度假城的收支越来越不平衡，经常搞这样的晚宴，又是免费的，这笔开支应该省下来啊！”

    雷顿宇眼中闪过一片激肯的神色，冲雷顿火轻轻的点了点头：“嗯，这件事情我会和小豹说的，你放心吧。”“那就好，六叔我这也是为了家族利益考虑，绝没有诋毁阿豹的意思。”雷顿火继续说道。

    雷顿宇一面与他说话，一面用手沾着杯中的茶水，在桌子上写道：什么事情？雷顿火一面嘴上回答他，一面写道：豹在拉拢卫。雷顿宇眉宇间一片忧色：怎么办？雷顿火一面和他闲扯着今天陪卫磨灭游玩过程中的一些琐碎事情，一面写道：侄儿觉得，应该尽早将卫拉到我们的阵营中来。雷顿宇点点头：明天出游。找个机会你和他谈，先探探他的口风。雷顿火点点头，然后又闲扯了几句，最后还特意强掉了一下节省开支地重要性，这才告辞离去。

    雷顿火走了，雷顿宇还是一片愁容，用手指托着自己的腮，凝神思考。过了一段时间。娜娜说道：“六大人。监视撤走了。”雷顿宇眉头一展，笑道：“娜娜璐璐，你们说应该怎么拉拢这个卫兄弟呢？”

    娜娜和璐璐互相望了一眼，一起低眉说道：“奴婢不敢妄语。”雷顿宇呵呵一笑：“只有我们主仆在。你们不必拘束。

    说说看，我知道你们在蓝肤族中。都是才女，来给我做使女。

    真是委屈你们了。”两女惶恐跪下道：“大人千万不要这么说，我们能跟着大人，是我们的荣幸。大人这么说，难不城是想赶我们姐妹走吗。我们绝不会离开大人一步的……”

    雷顿宇哑然失笑：“你看看，不过是夸了你们两句，又整出这么多说法来。好了，言归正传，你们两个觉得应该怎么做，才能拢住卫兄弟的心呢？”

    两女相互看了一眼，璐璐对娜娜点点头，还是有娜娜说道：“六大人，奴婢觉得卫先生虽然看似贪婪，其实气节高远，决不是用金钱能够收买的。他与大人做生意，可能只是被迫而为，也许他最近真的很缺钱。可是一旦他不需要金钱的时候，这些东西他就根本不在乎了。”雷顿宇点点头：“你说得不错，如果他真地视财如命，就绝不会不收任何报酬为我升级了。接着说，你们女人地眼光看男人，和我们男人还是有些不一样的。”娜娜又接着说道：“财富、权势、美色，这三个对男人最具有诱惑力的东西，财富已经可以排除，剩下的两个，美色就不用说了，卫先生已经有了红颜知己。而且奴婢听说，昨晚就是这位伊利亚娜女士，将豹少爷给卫先生安排地七名侍寝美女，不动声色的赶走了，也是个厉害角色……”

    娜娜说着，不由得抿嘴一笑。

    “至于权势吗，奴婢觉得，卫先生似乎根本不在乎什么权势。”雷顿宇点点头：“这个人地过去是个谜，不过从他镇定从容的神态上来看，一定是久居高位地人。他既然放弃了过去，那必然也放弃了自己的权势，你的看法没错，他不会在乎权势的。”他又笑了一下：“财富、权势、美色――既然你说这是三项队男人最具诱惑力的东西，可是你又把这三项都排除了，那你分析了半天，结论是什么呢？”

    娜娜道：“正是因为排除了这三项，才更能看出来，卫先生是个奇男子。以奴婢拙见，能够拉拢卫先生唯一的东西，就是情义。”雷顿一笑：“还有吗？”

    娜娜一愣，旋即醒悟到：“原来大人早已经想到，却还让奴婢班门弄斧了这么久，大人您真是好坏哟……”

    末了一句已经有些撒娇的意味，声软如糯勾人火动。

    这两个女孩本就生得惹火异常，再一刻意撒娇，果然是倾国倾城，难以抵挡。雷顿宇伸手将娜娜搂进怀中，隔着衣服揉搓着她那一双弹性十足的玉兔，满足的舒了一口气，这才说道：“我只是让你们也锻炼一下，你们的价值，可不仅仅是我的秘书，只会按照我的吩咐办事，如果是那样，可就真的浪费了我把你们这一双蓝肤人才女收拢在身边的苦心了。”椅子十分宽大，坐着雷顿宇和娜娜两个人，还十分舒适。

    璐璐绕到了雷顿宇的身后，酥胸紧贴着他的后背，轻轻揉擦着。娜娜已经坐在了他的两腿之间慢慢的起落：“嗯――那大人，您觉得还有什么呢？”

    雷顿宇双手一分，娜娜身上原本单薄的衣衫从光华的双肩上滑落下去，他的大手，顺着两条蓝色的玉臂而下，将一双傲人的酥乳在手中变化出各种形状，惹得娜娜娇喘连连，这才回答道：“还有就是尊严！上位者的尊严。尽管他放弃了自己的权势。但是不代表他放弃尊严。相反，放弃了权势地上位者，最看重的就是自己的尊严，因为他要让所有的人都知道，尽管他权势不在，但是他还是一头猛兽，不是什么人都可以随便招惹的……”

    酒店的另一个房间内，伊利亚娜面色桃红趴在柔软的大床上。性爱的欢愉在她日渐成熟地身体上。体现得淋漓尽致。

    卫磨灭舒舒服服地压在她的身上，回味着刚才那一瞬间令灵魂虚脱的快感。同时感受着小腹下，伊利亚娜翘臀对自己生命之根的按摩――不知道为什么，他很喜欢这种体位。

    敲门声突然响起。卫磨灭一动不动，装作睡着了。可是敲门声锲而不舍。响个不停。卫磨灭恼火道：“谁这么讨厌，偏偏在这个时候里。”恋恋不舍地从伊利亚娜的身体上爬起来。

    他来到外面地房间，打开了门。外面的雷顿豹露出了一个友好地笑容，举了举手中的魔晶酒瓶：“呵呵，卫先生，听说您很是一个出色的品酒师，我这里有一瓶上等美酒，来和您一起分享。”卫磨灭无可奈何，笑了一下说道：“美酒一向是我所不能拒绝的，豹少爷请进。”他将雷顿豹请了进来，雷顿豹将手中的酒瓶小心翼翼的放在桌子上，然后变魔术一样从自己的储物空间中，拿出了两只亮晶晶的魔晶酒杯。

    光是这酒瓶和酒杯，已经价值不菲，可想而知这瓶酒的昂贵。雷顿豹斟了两杯酒，道：“卫先生，这是星级世界中，最著名的金酒‘金月之夜’，星际世界中三大酒系，蓝酒、金酒、雾酒，这蓝酒中最好的莫过于我们雷顿家的蓝宝石之梦，酿酒坊是直属于六叔的，想必六叔早已经请先生品尝过蓝酒了，我就找来了这瓶金月之夜，与先生共享！小说ｃn”

    两人举起酒杯，轻轻一棒，卫磨灭品了一口，金酒的味道和蓝酒不同，蓝酒是忧郁的香味，在口中回味许久，缠绵不绝。而金酒则更猛烈，一入口就如一团火焰，火焰入喉，又转为热流，从喉咙一直到了腹中，猛烈的热度将酒的香气发挥的更加淋漓尽致，虽然持久上可能不如蓝酒，但是第一口的感觉，绝对是超级震撼的。

    “果然好酒！”

    卫磨灭赞道，雷顿豹看到他毫不犹豫地一口将杯中的美酒饮尽，十分开心的笑了。半瓶金月之夜下肚，两人看似都有了些醉意，雷顿豹不动声色的话题一转，问道：“卫先生今后有些什么打算呢？”

    卫磨灭哈哈一笑：“我是混日子的人，能有什么打算。”雷顿豹笑了：“卫先生真会说笑，卫先生一身超然的本事，恐怕绝不会甘与平凡吧？”

    卫磨灭搞不清楚他究竟是什么意思，没有多说，嘿嘿的干笑了两声，端起手中的酒杯，一饮而尽。

    雷顿豹若有所指道：“先生虽然谨慎，但难保有人看上先生的才华，到时候使一些让人难以忍受的手段，逼先生就犯，可不能不防啊。”卫磨灭微笑道：“多谢提醒！”

    雷顿豹的话，点到为止，站起来告辞：“时间不早了，先生早些休息吧，我先告辞了。”他留下了金月之夜和酒杯，空身离去。

    刚刚出了卫磨灭的房间，外面走廊上一名心腹手下正焦急的等着他。

    “什么事情？”

    雷顿豹问道，这里是他的地盘，不怕有人偷听。手下道：“豹大人，我们送去夜岩星的那批资料不见了！”

    雷顿豹的瞳孔猛地一缩，一把将那名手下拎了起来：“你说什么？！”

    手下也很惊慌：“大人，送资料的那批人到早上还没有回来，我派人去查，发现夜岩星上根本找不到咱们的那批资料了。”“哼！”

    雷顿豹从震怒之中清醒过来，轻轻松开了手，手下瘫倒在地上。

    “那老家伙突然不声不响的跑到我翡翠星上来，看来果然不怀好意。哼，既然你逼我的，可别怪我不客气！”

    他看了一眼那名手下：“你要是没死，就赶紧爬起来。

    我还有事情要你做，才留你一条命，你要是没用处了，就赶紧自裁！”

    那名手下连忙一骨碌从地上爬了起来：“大人您有什么吩咐？”

    雷顿宇每天早晨都喜欢在这条绿草如茵的长路上散步，周围的两排三八米高的巨木。就好像是他忠实地护卫一样。阴影中，那个声音忠实地禀告着最新的发现：“大人，文件的密码我们已经破解了，非常不好地消息，其中竟然涉及到了‘魔日教’。”就连雷顿宇都忍不住停了一下，显然这魔日教的出现，大大出乎了他的预科。

    “怎么会和魔日教扯上了关系，小豹难道不知道。臭名昭著的魔日教。有多么难缠？”

    雷顿宇叹息说道。在星际世界中，一些“神殿”的前期，没有固定的根据地――也就是真正的神殿――通常都是以“教”的形式来传播地，魔日教可以说是近百年以来。出现地最让人头疼的一个宗教了。

    这个宗教最热衷的事情，不是发展信徒。而是腐蚀六大神殿。他们往往将六大神殿的信徒，通过各种手段诱惑分解。转化为自己地信徒。这些人又深深的潜伏在六大神殿之中，一旦发动起来，就十分麻烦。最可怕地是，魔日教有一些奇怪的功法，只要转而信仰魔日地人，不论是卫兽战士，还是重生战士，都能够得到比他们以往拥有的力量，强大的多的力量。魔日教也正是有了这样一个强有力的诱惑因素，才能屡屡得手，从六大神殿中，分化出一些中层成员。

    雷顿宇道：“小豹还有什么不满意的，难道家族给他俄还不够多吗！”

    “当然不够了！”

    一个声音在巨木后面响起，众人还没有反应过来，阴影中突然射出来一道红光，“啪哒”一举干枯的尸体摔在雷顿宇的面前，好像一具木乃伊一样摔得粉碎。那道红光洒落在地上，一摊血迹。

    “老瓦尔！”

    雷顿宇看着手下惨死，心中愤恨无比，黑影中的人是自从自己独立掌事以来，一直跟随自己的老人了，却被雷顿豹残忍的杀死。

    “雷顿豹，你给我出来！”

    雷顿宇大怒，身上一股强大的气势涌了出来，好像一阵怒风卷过身体周围，呼啦一下，细长的绿草以他为中心，向外倒伏成了一道道圆圈，甚至最里面的那一圈，草叶都被吹走，只剩下光秃秃的草根。两名蓝肤美女尽管修为不错，也忍受不了这样的气势，纷纷退出三十米开外。

    “嘿嘿，六叔，不过是死了一外人，您有何必跟侄子我动怒呢？”

    雷顿豹从巨木外面走了进来，身上燃烧着地狱一样暗红色的火焰，火焰所过之处，就连那巨大的树木，也迅速的枯萎，只剩下一个干瘪的树身，似乎那黑红色的火焰，能够吞噬掉所有的生命力一般。

    过了草地，一道枯黄出现在他的脚下。原本一片碧绿的草坪，先被雷顿宇的气浪席卷，后被雷顿豹吸收生命力，那如翡翠一般的翠绿，已经变得有些支离破碎，惨不忍睹。

    “哼！”

    雷顿宇冷哼一声：“雷顿豹，你既然已经信仰了魔日，那就不是我们雷顿家族的人了。”“我信仰了魔日？”

    雷顿豹装出一幅惊讶的模样来：“这是谁说的，六叔，看来有人在可以挑拨我们叔侄之间的关系呀，看来地上的那家伙，死的一点都不冤枉。”“哈哈哈……”

    雷顿宇仰天一阵长笑：“是吗，你若没有信仰魔日，这一身的魔火从哪里来的？”

    雷顿豹也是一阵大笑：“哈哈哈……本来还想和六叔玩玩的，没想到您竟然一点面子都不给，你既然知道了，我也没什么不能告诉你的。”他伸手一握，一团黑红色的火焰爆发，四周一股股绿色的生命力源源不断地涌来，巨木和小草有些枯萎，甚至连雷顿与本人，都觉得自己的生命力受到了一股巨大的吸力扯动，隐隐有飞出去的迹象。

    雷顿宇大惊，连忙紧守本元，在搞清楚事情的经过之前，暂不发动攻击。雷顿豹满意的看着自己的手掌，又是一股不弱的生命力，他吸收了之后，感觉自己又强大了许多。

    “六叔，你是不是想知道我为什么信仰魔日？我告诉你就是因为你们。如果你不是那么在意老七，五叔不是那么在意老三，而没人关心我的话，我怎么会去信仰魔日？没有你们两个的帮助。凭借自己的力量，我根本不可能称为家主，不过魔日可以帮助我。”一道道火焰从他的身上冒了出来，雷顿豹张开自己的双臂，黑红色地火焰吐出一条条火舌，飞快的舔过了两侧的两排巨木，巨木迅速的枯萎了，雷顿豹身上闪过了一片绿色的光芒。火焰更盛！“好舒服啊……”

    雷顿豹闭起眼睛来。享受着吞噬生命力为自己带来的快感。

    “哼，丧心病狂！”

    雷顿宇怒道：“我现在很庆幸，当初有选择你！”

    雷顿豹猛地睁开眼睛，两道精光射出：“我也很庆幸你们没有选择我――如果你们选择了我。将来我成为家主，还要听你们两个老东西。整天在耳边喋喋不休的唠叨，现在我凭借自己的力量成为家主。自由自在无所顾忌，岂不快活！”

    “痴人说梦！你以为魔日会让你这么逍遥自在？”

    雷顿宇冷笑道。雷顿豹得意道：“六叔，你侄子也不是笨蛋，魔日教打地什么算盘，我能不清楚吗。嘿嘿，现在我们是相互利用，等他们没有利用价值地时候，我保证在我领导下的雷顿家族，会成为蒙神殿剿灭魔日教的先锋军地，哈哈哈……”

    “好了六叔，侄儿已经解开您心中所有的疑惑，您应该死而无憾了吧？侄儿很欣赏您一辈子为了家族辛苦拼搏，这也算是侄儿最后送给您地敬意了。您不用想着拖延时间了，我在翡翠星苦心经营多年，如果连您的求救信号都拦截不下来，那也真是太失败了。十四级黄金比蒙战士，让我好期待，您可不要让我失望啊！”

    不知道雷顿豹是疯狂呢，还是真有实力，凭借十级卫兽战士地力量，竟然要挑战十四卫兽战士！不过雷顿宇却丝毫不敢大意，在得知了自己已经孤立无援的情况下，唯有自己才能拯救自己。

    “呼！”

    地面上地青草全部燃烧了起来，黑红色的火焰，将青草内的一丝丝生命力，全部抽了出来，生命力成为了火焰的助燃剂，火势汹涌，如同海浪扑上礁石一般，一浪盖过一浪，涌向雷顿宇。

    雷顿宇身上冒出一股赤金色的光芒，光芒之中，他犹如一尊凛然不可侵犯的战神，抬起脚，一步一步地迈向雷顿豹。每一步落下去，赤金色的光芒都会熄灭周围三米之内的黑红色火焰，双方的第一轮力量对抗，不相上下。

    雷顿豹眼中闪过了一丝兴奋的光芒，口中发出一阵嘶嘶的怪叫声，对眼前的这个对手非常满意。

    “啵！”

    一声轻响，一枚赤金色的光球在雷顿豹身旁爆炸了，一片金色的结界笼罩了雷顿豹，后者身上的火焰顿时矮了半截。

    “黄金切割！果然不愧是十四级黄金比蒙战士，一个简单的卫兽技，都能够发挥出这样出色的战斗水准。”雷顿豹嘴上赞着，手中出现了一颗黑红色的火球。火球好像被充气的气球一样飞快的膨胀起来，迅速的布满了整个黄金切割的空间，那金色的结界没有坚持多久，就在一声暴鸣中支离破碎。

    雷顿宇只需要黄金切割争取一点时间，他的背后，一头雄壮的黄金比蒙愤怒的站了起来，只有十四级黄金比蒙战士才能施展的比蒙附体，一连三重黄金比蒙的力量叠加，雷顿宇还有空闲，在自己的身上，加持了一个“狂暴术”的魔法，这个古老而神秘的魔法，足以让他的力量，狂增百分之三十！雷顿宇扑向了雷顿豹，黑红色的火焰呼啸着卷起了雷顿宇，好像一条巨蟒缠住了他。雷顿宇的身上，金色的光芒犹如实质，他一拳轰在火焰巨蟒的身上，金色的力量一拳将火焰巨蟒断成了两截。雷顿宇落下来的时候，正好在自己的侄子身旁，雷顿豹哼了一声，面前升起一道厚厚的火墙，火墙之中加入了空间魔法，就在雷顿宇出拳的那一瞬间，他和雷顿宇之间的距离，增大到了一片荒原那么遥远。

    “呼！”

    金色的光芒包裹在拳头上，刺进了火焰之中。无边无尽的火焰包裹着拳头，狠狠地灼烧着。雷顿宇收回了拳头，空间魔法恰好失效。火墙还是那么薄薄的一层。

    雷顿豹哈哈大笑，雷顿宇的四周，涌起了一道道地火墙，将他围困在其中。雷顿豹又是一个空间魔法，将雷顿宇困在了一个孤独的空间中。原本以雷顿豹的修为，绝不可能施展空间魔法的，但是信仰魔日，为他换来了强大的魔力。

    “嗷―”雷顿豹飞上半空。身后一头黑红色的比蒙巨兽一声怒吼。张开双臂擂动自己坚实的胸膛。雷顿豹在那一阵战鼓般的咯咚声中，卷起一道十几米粗地黑红色火焰，呼啸着扑向了已经被他困住地雷顿宇。

    箭草荒原上，卫磨灭和雷顿火他们。骑在一群皮肤比甲胄还要坚韧，但是性格比骆驼还要温驯的荒原草兽身上。慢悠悠的行进在利箭一般的荒草中。雷顿火问道：“不知先生进今后有什么打算？”

    卫磨灭一愣，怎么昨天雷顿豹才问过这个问题。今天雷顿火又来问自己？看来这个雷顿家族，并不如表面上看起来那么铁板一块啊。

    卫磨灭还是一笑，还是那样地回答：“我是个混日子的人，哪有什么打算。”雷顿火显然比雷顿豹直爽了许多：“先生如果没有什么具体地打算，不入留在我雷顿家族可好？我看先生和六叔颇为投缘，不如留下来帮帮六叔。而且先生喜欢美酒，我们雷顿家族世代相传的秘方蓝酒，绝对是整个星际世界最醇厚地。”卫磨灭一笑，不置可否。雷顿火继续道：“只要先生愿意留下，我们雷顿家族一定会以最高的贵宾之礼待先生的，先生有什么要求，尽可以提出来。”卫磨灭轻轻拍了拍自己坐下的那头荒原草兽，淡淡说道：“这件事情，还是等我为六先生升级之后再说吧。”卫磨灭现在并不急于考虑未来，翡翠星之后，他准备首先为雷顿宇升级，自己承诺过的事情，一定要完成，卫磨灭从来不欠别人的承诺。然后把科格拉他们送回去，这也是他答应过的。这一切之后，再考虑自己在星际世界的未来。尽管自己现在不是绝顶高手了，但是至少在卫兽饲养员界，自己的实力还是数得上的。只凭借饲养员的能力，也能够在星际世界生活得很舒服。另外一方面，自从和始神一战之后，卫磨灭突然之间松弛了下来，竟然有了一些慵懒的惰性，不想再像以前那样的生活了，现在倒觉得，自己这样躲在卫兽战士背后的生活，很是舒适惬意。

    雷顿火看他心意坚定，也没有多说，反正自己只是一个试探，后面还是要六叔出场，他也就没有再多说。

    歌顿身体一缩从观光飞车中窜了出来，跨下的黄金骨龙，已经升级为三头六翼黄金骨龙，六只翅膀向不同的方向拍动，巨大的身躯依靠六只翅膀的力量，悬停在天空中，好像一艘金色的庞大魔舰。

    歌顿站在三头六翼黄金龙宽大的背上，望着度假城的方向。四部魔动机车突然停了下来，驾驶员一阵奇怪：“咦，能源魔晶石还有啊，怎么动不了了？”

    卫磨灭感觉到歌顿的力量在一波一波的扩散，伸出头来问道：“歌顿，你拉住魔动飞车作什么？”

    歌顿没有说话，力量操控，四部观光车慢慢调转了方向：“一种很奇怪的力量，在度假城内。”

    雷顿火顿时脸色一变：“难道度假城出了什么事情，我们快回去。”雷顿火担心留在度假城内的雷顿宇，虽然说以六叔的能力，应该没几个人能伤得了他，但是毕竟雷顿火这一次的任务，是保护雷顿宇的安全，如果自己只顾着陪卫磨灭，让雷顿宇出了什么事情的话，在家族那边，绝对是没办法交待的。

    所以雷顿火一想到这一点，还是马上以责任为重，催促着四部观光飞车，迅速返航。

    观光飞车的速度不快，毕竟不是正经八百的交通工具。因为要尽量的加快速度，所以四部观光飞车都将高度拔高，升到了树冠之上，然后再没有遮挡的情况下全速前进。

    距离越来越近，渐渐的，雷顿火感觉到了那股力量，卫磨灭也感觉到了。卫磨灭对星际内的力量。并不熟悉，也判断不出什么来。但是雷顿火则不一样了，他皱着眉头道：“这是什么力量？气息如此枉暴，怎么我以前从来没有见过，难道这翡翠星上还隐藏着什么不出世的高手不成？”

    再近了一点，雷顿火不由得脸色大变，连连催促司机：“快一点、再快一点，全速前进！”

    卫磨灭看到他心急如焚的样子。好奇地问道：“怎么回事？”

    雷顿火道：“那股力量之下。还有一股力量，是六叔地黄金比蒙的力量，看来六叔处境不妙！”

    卫磨灭对雷顿宇也很有好感，听说雷顿宇现在处境不妙。也连忙催促司机：“用最快地速度赶回去！”

    司机拼了命的加速，无奈观光飞车的速度只有这么高。雷顿火有些不耐烦了：“卫先生，我等不及了。先走一步！”

    他说完，不等卫磨灭答话，已经化作一到金色的光芒消失在天空中。卫磨灭纵身而出，稳稳的落在歌顿的背后：“歌顿，我们先走。”歌顿点了点头，轻轻一跺脚，三头六翼黄金龙呼啸一声冲上天际。

    两排的巨木已经完全枯萎，树干在雷顿宇和雷顿豹交手地狂暴气流中纷纷碎裂，只留下了满地地枯枝老皮。雷顿宇已经完全被压制住了，他虽然已经是顶级的十四级黄金比蒙战士，但是信仰了魔日的雷顿豹，不但武力惊人，更掌握着神秘的空间魔法。不断施展地空间魔法，让雷顿宇的攻击往往无功而返，而雷顿豹地攻击却能够穿过很远的距离，直接轰击在在他地身体上。

    雷顿宇已经接连被击中三次了，雷顿豹可怕的空间魔法才刚刚开始。看到一向高高在上的六叔，被自己打得全无还手之力，雷顿豹哈哈大笑，狂放的怒吼道：“六叔，再尝尝这一招，错乱虚空！”

    澎湃汹涌的魔法力，在周围的空间中激荡着，一行行一道道，纵横交错的将整个空间分割成了无数碎小的部分。

    雷顿宇一阵迷茫，比蒙卫兽一向并不擅长魔法，他们更注重的还是力量。虽然有诸如狂暴术之类的古老魔法，但是作为比蒙战士，雷顿宇更喜欢用力量解决问题。可是获得了空间魔法能力的雷顿豹，似乎是在向自己证明，自己以往是多么的错误，一个个空间魔法施展出来，让自己的力量无处施展。

    现在，周围的空间破碎，雷顿宇明明感觉到雷顿豹就在自己的身边，他甚至清晰地看到了雷顿豹那得意狞笑的面孔，可是自己的力量轰出，却偏偏在几百米之外的地面上，打出一条长长的沟壕！雷顿宇一愣，他的侄子一拳轰向自己的背后。莫名其妙的一团黑红色的火焰从雷顿宇的头顶倾泻了下来！

    “呼呼呼……”

    火雨如同陨石一般其倾泻下来，雷顿宇大惊，他撑起了一片金色的结界，抵挡着头顶不住流下的黑红色火焰。雷顿豹的双手结出了一个奇怪的法印，口中喃喃有语，雷顿宇忙于抵挡火焰，完全没有发现雷顿豹的小动作。雷顿豹的魔法已经完成了，他残忍的笑了：“六叔，我们不能成为朋友，真是遗憾……召唤纳加！”

    在雷顿宇和雷顿火之间的空间裂缝之中，一道深幽如眼的黑色深渊出现，深渊之中一阵蠕动，一条身上燃烧着黑红色火焰，足有大象粗细，百丈长短的人面巨蟒从深渊中爬了出来。

    雷顿火一指雷顿宇：“我以召唤之主的身份命令你，杀死他！”

    人面巨蟒身上一阵抖动，哗哗作响，簸箕大小的鳞片抖开，像一枚枚锋利的尖刀。巨蟒身体一盘，已经把雷顿宇围了起来。呼的一声，身体上的黑红色火焰涨起三十多丈！火圈内，热度惊人，就连地面上也被烧出了一块块条状的结晶。雷顿宇处在自己的金色结界之中，感受着外面越来越重的压力，心中骇然：人面巨蟒纳加，十八级的魔兽，比自己整整高出了四个等级，决不是自己现在所能对付的。

    同时他也心中疑惑，尽管雷顿豹信仰了魔日，但是他的力量其实和自己不相上下，只是因为他拥有了空间魔法的技能，所以自己才会落败。以他的力量水平，根本不足以召唤出这么高等级的魔兽来。

    雷顿豹似乎看出了雷顿宇心中地疑惑。高声道：“六叔，这可是十八级的魔兽，您老人家应该死而无憾了吧？侄子我为了招待您，可怜魔日赏赐给我纳加魔兽都拿出来了，也算是我对您老人的最后的孝心了，哈哈哈……”

    原来是是魔日赐给他的召唤兽，难怪以他的等级，竟然能够召唤十八级魔兽。雷顿宇终于明白了。

    纳加身上的火焰连成了一片。从外面看去。已经形成了一个火焰堡垒。雷顿宇身处其中，更知道厉害。十八级魔兽身上的和红色火焰，比雷顿豹地火焰更加难以对付。火焰堡垒从外面看上去，没什么变化。但是里面地雷顿宇却发现火焰堡垒正在不断的压缩，火焰越来越厚。内部的空间越来越小。已经将雷顿宇的金色结界积压地快要碎裂了。

    “喝！”

    雷顿宇一声大吼，金色结界突然爆裂。爆炸的力量硬生生地将火焰堡垒炸开了一道裂缝，雷顿宇抓住这个难得机会，腾身窜了出来。

    “哈哈哈……”

    雷顿宇刚一脱困，就听到雷顿豹那放肆的笑声，几乎是在那一瞬间，雷顿宇就知道自己错了――他想起来自己忽略了一件事情，那就是十八级以上地魔兽，都具备了一定的智能。就算是纳加只是最低级别的智能魔兽，但是也不会任由自己这么轻松的脱困，那么就只有一个可能：这是一个圈套！果然，一个巨大的黑影闪电一般的压在了雷顿宇的头上。

    “嘭”雷顿宇耳中一声轰鸣，好像炮弹一样的射进了地面！纳加那条燃烧着黑红色火焰的巨大尾巴，狠狠地抽在了雷顿宇的身上。

    雷顿宇在地面上砸出了一个深洞，洞口处还燃烧着集团黑红色的火焰！“六叔！”

    雷顿火一声怒吼，终于在关键时刻赶到了，只可惜他的到来，对战局并不能产生什么决定性的影响。雷顿宇败了，而他也将陪葬。

    “咻……”

    纳加身上一阵抖动，一排燃烧着火焰的鳞片射了出去，目标正是急速而来的雷顿火。雷顿火大吼一声，身上的金色光芒化成一道道的金色长箭射出。金色长箭的目标，却是纳加的主人雷顿豹。雷顿豹哈哈一笑：“你还懂得围魏救赵，还不是个笨蛋。不过这没用的，你连我在哪里都找不到。”金色长箭冲入碎乱的空间，顿时不知道射到哪里去了，一支也没有到达雷顿豹所在的空间。纳加的火焰鳞片呼啸着从雷顿火身旁闪过，雷顿火只觉得热浪扑面，躲闪之间，突然下面的地面裂开，一道巨大的黑影从裂缝中扫了起来，从下而上，狠狠地将雷顿火抽进了地面里！“嘭……”

    地面上裂开了一道长达六十多米的裂缝，裂缝边缘燃烧着熊熊的黑红色火焰，纳加悠然的抽回了自己的尾巴，短短几分钟，就消灭了两个敌人，纳加对战果也很满意。

    “丝丝丝……”

    纳加喷吐着自己那条猩红的长信，不住的向主人讨好。

    就在这个时候，一道灰色光芒如闪电一般射来，“嗖”的一声将纳加那条长信斩成了两段。纳加剧痛，它的长信是它最柔弱的部分，随便一刀就能切断，所以一般情况下，纳加是绝对不会露出来的。没想到本以为敌人已经完全被消灭的情况下，吐出蛇信竟然被斩断，纳加疼得在地上一阵翻滚，地面上顿时成了一片火海！纳加突然腾空而起，扑向他的仇人。还在空中，纳加就看到了它的敌人，那个站在巨龙身上的人。巨龙，纳加并不害怕，可是三头六翼黄金龙，纳加就要吓得发抖了――这绝对是一头二十级以上的超级魔兽，纳加不过是十八级魔兽，怎么敢和这样魔兽战斗？尽管那头黄金看上去是那么的“骨感”。

    纳加在空中扭动着自己长长的身躯，以一阵奇怪的动作，凭空抵消了自己上跃的力量，身体一重，准备落回地面逃走。

    只要钻进了地下，就算是二十五级的魔兽，也拿它没办法。可是纳加的如意算盘没有打响，因为那头三头六翼黄金龙明显比它更聪明。翅膀挥动，六道龙旋风从纳加的身体下面托起，纳加想不升上去都不行了。紧接着一道巨大的黑影扑了下来，纳加身上的黑红色火焰，对那三双金色的巨爪毫无威胁，巨爪上传来一道巨力，纳加的身体，断成了三截掉了下去，它的头却被其中的一双巨爪牢牢地抓住。

    “纳加！”

    雷顿豹一阵怒吼，正可是魔日赐给他的终极武器，失去了纳加，对他来说，绝对是一个重大的损失。雷顿豹一声怒吼：“空间错乱！”

    他妄图再一次发动空间魔法，歌顿冷冷的声音传来：“以你的能力，使用空间魔法是很危险的……”

    雷顿豹怒吼一声：“以魔日的名义，授死吧！”

    歌顿哼了一声，一片灰色的光芒从他的身体上散开，光芒虽然很淡，淡到了不仔细看，都难以分辨得程度。但是就是这极其微薄的光芒，竟然镇守住了整个空间。雷顿豹的空间魔法并没能撼动他们所在的空间，空间魔法在灰色光芒面前，发起了三次攻击，却都无功而返。魔法不能够完成，能量开始了反噬，雷顿豹的身体上，突然出现了一条条的裂缝―那是空间的裂缝，他的胳膊、双腿、手掌、指头，突然被分解在了不同的空间内！“啊……”

    雷顿豹一声惨叫，身体支离破碎，突然一个声音大喊道：“我们需要活口！”

    歌顿看了看站在地上焦急大喊的雷顿宇，能量倾泻，冲散了魔法的反噬力量。雷顿豹一声闷哼，从天空中重重的摔了下来。

    雷顿宇走过去，雷顿已经不成了人形，两条腿、一支胳膊，一双手都已经脱离了身体，耳朵缺了一半，鼻子开了花，浑身是血。

    即便如此，雷顿豹还是哈哈大笑，狂声道：“六叔，你不用白费心机了，哈哈哈，我什么也不会说的。你担心家里还有人信仰魔日，我知道是谁，可是我不会告诉你的，哈哈、哈哈哈……”

    雷顿豹的话，让雷顿宇的心沉了下去，他的确怀疑家族中还有人信仰魔日，雷顿豹一个人的力量毕竟有限，家族中最近接连二三出现一些事故，虽然最后的线索，都指向了雷顿豹，但是却绝不是雷顿豹一个人就能够搞出来的。所以雷顿宇才要留下雷顿豹一命。本想顺藤摸瓜，将幕后的人找出来，没想到雷顿豹竟然十分硬气，一开始就让雷顿宇死心。

    卫磨灭和歌顿从天空中落了下来，卫磨灭皱皱眉头看着浑身焦黑的雷顿豹，叹了口气说道：“唉，真不知道是谁教给你的这种方法，激发卫兽的潜能。这样虽然能够在短时间内拥有强大的力量，但是卫兽的生命力被严重损耗，恐怕不用三十年，卫兽就会灯枯油尽，而你们这些与卫兽合体的战士，最后也会被卫兽吸干了生命力，成为一具木乃伊的。”雷顿豹本来还在枉笑，听到卫磨灭的话之后猛然一愣，大声吼道：“我不信，你在骗我、你骗我！”

    卫磨灭叹了一口气：“你身受重伤，生命力严重透支，恐怕不用等到三十年，现在就已经要发作了……”

    雷顿豹面色一变暗暗感觉着自己身体内的情况，突然哈哈大笑：“哈哈哈……你果然在骗我，我身体内好得很呢，什么麻烦也没有，你想骗我没门……”

    他突然眼睛一瞪，好像一只被扼住了脖子的青蛙……

第二卷 第三百二十九章 雷顿家族

    雷顿豹喉咙中，发出一阵沉闷的怪声，躺在地上无力的翻滚着，卫磨灭的洞悉能力何等敏锐，一眼就看穿了他体内已经透支生命力的卫兽，开始吸食他的生命力了。卫磨灭带着一丝怜悯，看着地上痛苦不堪翻滚的雷顿豹。卫兽与战士合体之后，是共生的关系，大量消耗卫兽的生命力，其实就是在透支自己的生命。真不知道是哪个饲养员，竟然想出了这么愚蠢的办法。

    地面上一片血污，那是雷顿被翻滚的过程中，蹭在地面上。原本已经狼狈不堪的雷顿豹，一阵翻滚，草屑泥土沾了一身，看上去凄惨无比。他突然看到了卫磨灭，心中最后升起了一线希望，伸着那仅剩的一只断去了手掌的胳膊，沙哑的嗓子喊出来：“救、救、我……”

    雷顿宇毕竟是他的亲叔叔，看到他这样凄惨，不由得眼睛一红，对卫磨灭说道：“小豹的父亲老四，当年是因为家族的事情，才会死的。看在他父亲的面子上，他落到今天这个地步，我也不能不管。卫兄弟，如果能帮他，就算我雷顿宇欠你一个人情！”

    说着他向卫磨灭一抱拳。雷顿宇为了自己的事情，都不肯开口求人，却为了一个背叛者求自己，卫磨灭不由得动容，叹了一口气说道：“六先生，你这可是妇人之仁哪！”

    雷顿宇苦笑：“我明白……”

    他摇了摇头，有些人明知道自己的弱点在那里，可是一辈子都改不了，也可能根本就不愿意改。雷顿宇心说，如果不是我性格过于仁厚，家主之位恐怕几十年前就是我的了。

    卫磨灭看了看他。点了点头道：“好吧。不过就算能救了他，他的卫兽死亡，一身功力也就废了。”雷顿宇明白世上没有那么十全十美的事情，理解道：“我明白，卫兄弟赶快动手吧。”卫磨灭看了看雷顿豹，手掌上浮现出一团蓝色的光芒，并起双指，在雷顿豹地身上一连戳了十九下。截脉之术将雷顿豹体内的十九道经脉全部封死。卫兽失去了和他身体的联系，只能枯死在他的体内。只是从此之后，雷顿豹再也不能借助卫兽的力量了。

    他每戳一下，雷顿豹都会痛苦的瞪大了眼睛。身体好象被千斤重锤砸中一下，一连十九下。雷顿豹在第四下的时候，就已经忍受不住。昏了过去。卫磨灭截断了他所有的经脉，摇了摇头说道：“从今以后，他就是废人一个了……”

    其实就算不截断他地经脉，就凭他现在地身体状况，也是废人一个。

    雷顿宇黯然道：“多谢小兄弟了！唉，我们家门不幸，倒是让你笑话了。”卫磨灭一摆手：“六先生何出此言。我就先回去了，有什么事情需要我帮忙的，尽管开口。”接下来的事情，就是别人的家事了，卫磨灭没有兴趣、也觉得自己不应该旁观。

    四部观光飞车终于姗姗而来，卫磨灭招呼了一声歌顿，两个人钻进飞车，和商射他们一起先返回酒店。观光飞车升上天空，远远地看到几支部队正在加紧向出事点开拔过去。到了度假城，只见数十部强大的武装魔舰刚刚开进舰场。这样大规模地舰队，将度假城内的所有人都惊动了。这些人地身份也都不简单，纷纷猜测着雷顿家族究竟出了什么事情，怎么在一个度假星球，调集了这样一大批军队。度假城内的低级雷顿家族成员，正在劝慰着客人们，只是雷顿宇三名家族的重要成员，在这种时刻都没有出现，所有的人都不是傻子，都已经猜到雷顿家族有大事发生。

    为了不殃及池鱼，当天晚上就有大部分客人结束了假期，连夜返回自己的星球。

    度假村的事务陡然繁忙了起来，连平常那些陪客的女孩，也被派出去和自己熟识的客人解释。一时间没有人来照顾卫磨灭他们。卫磨灭也无所谓，静静的呆在客房内等候着。倒是商射，见人就说：“我早就看出来雷顿豹那小子不是好鸟，怎么样，果然出事了吧！”

    胖子很看不惯他，冷笑道：“嘿嘿，好一记响亮地马后炮！”

    商射大怒，冲上去就要和他动手――古德正好不在，此时不动手，更待何时！卫磨灭一声怒喝：“住手！你们两个没事，就去研究一下别人的魔动机，我带你们两个来，是让你们学习的，不是让你们没是在星际世界内打着玩儿的！”

    胖子无赖本性发动，连忙道：“遵命，我这就去研究咱们的魔舰……”

    胖子一溜烟跑了，先去找到了古德，把她绑在自己身边，然后趾高气扬从脸色铁青的商射身边走过。

    一直到了第二天早晨，雷顿宇才来看望卫磨灭。一看他满脸的憔悴，卫磨灭就知道他一夜未眠。卫磨灭拿出那瓶金月之夜，苦笑一下道：“这还是雷顿豹送给我的。”雷顿宇看了一眼，淡淡说道：“金月之夜，好酒！”

    雷顿宇没有带娜娜和璐璐，今天两人自斟自饮，雷顿宇遭到了亲侄子的背叛，这一天一夜处理雷顿豹的事情，眼前时不时地浮起雷顿豹小时候，在自己膝下承欢的往事，心中越发难过。此时借酒浇愁，不用几杯，已经有些醉了。

    “卫兄弟，昨天的事情我还没有谢过你呢！”

    他举起酒杯，一饮而尽。卫磨灭知道他心中凄苦，也不多说，陪着他干了一杯。

    “兄弟，你留下来吧。”雷顿宇喝多了，说话也直接了很多：“我们家族现在很需要你个你这样的人才――当然，老哥哥知道以你的水准，无论到了哪里，都是最受欢迎的人，不过我想咱们两个还算投缘，你跟我一起，总比和那些不知底细的人在一起要强得多吧？而且我们雷顿家族，说句托大的话，在星际世界中。也算显赫，怎么样，好好考虑一下吧？”

    卫磨灭看着摇摇晃晃站起来的雷顿宇，点点头道：“我会的。”他要去扶雷顿宇，雷顿宇摆摆手说道：“你放心吧，这点酒，没事！”

    摇摇晃晃地走了出去，关上门。卫磨灭就听见外面扑通一声。紧接着十几个护卫的呼喊：“六大人、六大人！”

    卫磨灭在房间内苦笑，雷顿宇也算是酒后吐真言，看来他是执意要把自己留在雷顿家族了。卫磨灭想了想，其实留在哪里还不都一样。正如雷顿宇所说，雷顿家族也算显赫。自己留下来也没什么不好。不过卫磨灭还是打算，把自己的承诺兑现之后。在考虑将来的问题。

    走进内室，伊利亚娜一身性感睡衣，如小猫一般卧在床上，还在熟睡中。

    第二天，雷顿火神色黯然来找卫磨灭：“卫先生，您今天想去哪里游玩？”

    卫磨灭一愣：“发生了这么大的事情，你怎么不去处理家族事务，反而还来陪我？”

    雷顿火道：“六叔昨天中午就走了，留下我一是照看翡翠星的业务，二是陪您游玩。六叔走的时候专门交待过了，要我一定要照顾好您。”卫磨灭叹息道：“六先生的好意我心领了，不过你们家族刚刚发生了这样地事情，你以为我还会有心情游玩吗？”

    他摆摆手说道：“你快去忙吧，我看前天晚上不少人都退房了，这会儿外面恐怕乱成一团了吧，你还是赶紧去处理一下，就不要和我客气了。”雷顿火眼睛一红，恭恭敬敬地给卫磨灭行了一礼：“多谢先生！”

    接下来的几天里，雷顿火一直不曾出现。卫磨灭他们每次吃饭的时候，都能够看到乱糟糟的人群，不由得暗自摇头，这样一个烂摊子丢给雷顿火这样地年轻人，也真有些为难他了。

    整整六天之后，翡翠星上的骚乱才损失平息了下来。后来卫磨灭才知道，之所以这么混乱，是因为一些雷顿豹地死党，趁乱绑架了正在翡翠星上度假的十几名要员，威逼雷顿家族释放雷顿豹。雷顿火率人和这些家伙对峙了好几天，最后还是采取暴力手段解决。那十几名要员受了惊吓，还有一人在解救地过程中，受了点伤，于是又闹腾了几天。

    还好雷顿家族财雄势大，最终通过各种关系，将整个事件抚平了下来。

    第七天一早，雷顿火虽然有些疲惫，但还是站在了卫磨灭的门口：“先生，六叔送来消息，请你去安略星做客。”卫磨灭点点头，在这翡翠星上，也是在无聊，去一个繁华一点的星球也好。

    雷顿火给他们派来了一个向导和三十名船员。卫磨灭现在才明白，自己要了这么一艘超级魔舰，是多么愚蠢的主意。光是维持魔舰的基本运作，就最少需要三十人。卫磨灭他们这些人手根本不够用。

    还好有雷顿火的支援，那三十名船员都是老手，技术出色，什么事情都不用他们管，三个影子也可以休息一下了。

    进入了安全星域之后，打开魔航通洞，不用多久就到了安略星的附近星域。又航行了两天时间，已经能够看到一颗巨大的蓝白色星球了，这就是太初蒙神殿的三大辅星之一，雷顿家族的主星，六级能量星球安略星。

    安略星的繁华，决不是翡翠星所能相比的，刚刚进入安全星域，各式各样的飞船穿梭如织，来往频繁，一派热闹景象。

    第一次看到这么多魔舰的众人，兴奋的趴在观景窗上看个不停，四个女孩子叽叽喳喳的讨论着。卫磨灭也不禁莞尔一笑。

    靠近安略星之后，魔舰的速度明显慢得多了，魔舰驾驶员不住的通过近距离传讯魔动仪与安略星上的指挥塔交流着。这附近飞船太多，一不小心就可能发生碰撞事故。魔舰的速度太快，有时候想多都躲不开。

    花费了四个沙时，他们才安全的在安略星上降落，这是一座地上地下多层舰场，但是地上一层的面积，就有翡翠星上那个舰场上百倍大，停满了各式各样的魔舰。不过绝大多数都是民用魔舰，只有简单的武装，像他们这样的军用武装魔舰。只此一艘，他们的到来，也引来了周围魔舰内乘客地侧目。

    雷顿宇在舰场上迎接他们，走下魔舰，卫磨灭他们就看到雷顿宇身边站着一名冷艳的美女，笔直的身杆如标枪一般站立在舰场上，让卫磨灭马上意识到，这个女孩曾经是个军人。卫磨灭心中邪恶的想到：这才一个星期不见。雷顿宇这老小子身边的女人就换了。难怪他一直不结婚。原来是因为口味多样，嘿嘿……“哈哈哈，卫兄弟你可来了！”

    雷顿宇一个热情的拥抱，卫磨灭趴在他耳边说道：“六先生身边的女人换的可够快地……”

    那女孩一脸冰霜。如卫兵一般地站在雷顿宇的后面，卫磨灭的声音虽小。可是女孩一身修为不浅，还是很轻松的就听清了。顿时女孩连上升起一股怒色。狠狠地瞪了他一眼。

    卫磨灭地眼神和她一触，擦出一股火花，卫磨灭又在雷顿宇耳边嘀咕道：“看来你的口味还真是很特别，总喜欢找一些强悍地妞，这在我的家乡，叫做女王控……”

    雷顿宇感觉到身后地女孩身上能量猛然爆发，连忙一把捂住卫磨灭的乌鸦嘴，颇有些尴尬的说道：“你可别乱说，这是我侄女，她的父亲就是我大哥，雷顿家族的现任家住雷顿云。”“……”

    卫磨灭张了张嘴巴，什么也没说出来。伊利亚娜娇笑不已，悄悄地在他的腰上拧了一把：“让你以后看见漂亮女孩就乱想！”

    “小艾，这就是我一直和你说的，高阶卫兽饲养员卫磨灭。”雷顿宇对身后的女孩说道。高阶卫兽饲养员在星际世界中，绝对是一张金字名片，雷顿艾虽然对卫磨灭刚才的言论十分不满，甚至已经把他归为无赖行列，但是听到雷顿宇的介绍，还是不敢脱托大，轻轻点点头，神色淡淡的动了一下，算是打过招呼了。伊利亚娜眼珠一转，总觉得雷顿宇和雷顿艾之间有些不正常，她不由得恼道：坏了坏了，看来和这个坏人在一起时间长了，我也变得邪恶起来，人家可是亲叔侄啊……几部六米多长的豪华飞车早已经等候在一旁，雷顿宇领着卫磨灭他们上了车，周围并没有看到几名保镖，可能是因为这是雷顿家族的主星，家族成员对这里的安全，都很放心吧。上了车，依旧是雷顿宇和卫磨灭、歌顿一部车，不过这一次少了两名蓝肤美人，但是却多了雷顿艾和伊利亚娜。

    雷顿艾冷冰冰的坐在雷顿宇的旁边，即便是坐着的时候，她的腰身也是挺得笔直。虽然胸脯不算雄伟，但是配合着她笔直的身材，却也是恰到好处。卫磨灭忍不住多打量了她几眼。

    雷顿宇是只老狐狸了，看到卫磨灭的眼神，不由得意的笑了。

    他将雷顿艾带来是什么用意，用脚后跟也能想到了。

    高阶卫兽饲养员，而且可以轻松升级十级以上卫兽战士，这简直就是个宝啊，只要卫磨灭肯留下来，雷顿家族以后所有的卫兽战士，都不必担心升级的问题了。这样一名对家族发展，具有举足轻重的作用的饲养员，就算是用家族的大小姐来拉拢，代价也不算高昂。他还不知道卫磨灭能够越级卫兽战士，否则还不知道要疯狂的什么地步呢。

    雷顿宇判断卫磨灭对美色具有高达百分之八十的抵抗力，但是男人嘛，越是得不到的越是想得到，自己的侄女不但是个美女，更重要的是个特种军队出来的冰山美女，曾有过一次军中比武，打伤五名男性追求者的纪录。这样的女孩往往能够起上位者的征服欲。诚然，雷顿宇对于人性的研究，是狠下了一番功夫的。只是卫磨灭这种另类，实在不能以常理来衡量。

    尽管他现在表现的对雷顿艾有点兴趣，但是要从兴趣，转变为性趣，这个中间还有着不可逾越的障碍呢。

    “小艾，倒酒！”

    雷顿宇看到侄女一点觉悟都没有，显然有些不满意。雷顿艾迟疑了一下，嗔怨的看了六叔一眼，不情愿的站起来，“哗啦”一声拉开了酒柜。伊利亚娜也是一只小狐狸精，看到雷顿艾那个眼神，顿时头皮发麻：猫腻。这两个人之间绝对有猫腻！雷顿艾的双手修长，不过却并不像一般的女孩子那般保养得纤细柔滑，反倒是肤色显得有点苍白，稍微有一点粗糙。手上的力量显然很大，这一拉，差点将酒柜地合金门都给扯了下来！雷顿宇老脸一红，不好意思地看了卫磨灭一眼。

    对于这种风花雪月的事情，雷顿艾显然不擅长。不但酒杯选错了。连倒酒的分量也不会掌握。星际世界高尚阶层约定俗成：金酒高贵，用细腰高脚杯(有点类似于地球上的香槟杯)饮用；蓝酒浪漫，用圆腰高脚杯(类似于地球上的红酒杯）饮用；雾酒神秘，用长脚锥形杯(类似于地球上的鸡尾酒杯)饮用。

    雷顿艾出身行伍。大约觉得前者三种酒杯太过柔媚，随手从一旁抽出两只饮水用的厚底直杯。

    “咚咚咚”的倒了满满两杯，心中还兀自得意：这么多酒。足够你们两个一直喝到下车了吧，不用我再来伺候了，省事！雷顿宇目瞪口呆，用直身杯喝蓝酒，这辈子还没干过这种事情，他简直有些怀疑，自己这个宝贝侄女，是不是在雷顿家族长大地！旋即心中懊恼不已，这下子丢人丢大了，没想到这个侄女这么粗枝大叶，卫磨灭肯定是看不上眼了。

    卫磨灭到没什么觉悟――他当然没觉悟了，因为这个刚从大陆上飞入星际世界地乡巴佬，自己也不知道原来在星际世界中，喝酒还有这么多讲究一一接过酒杯来抿了一口，反倒觉得这杯子很顺手。

    雷顿艾一看六叔的表情就知道，自己又做错了。她不由得有些羞恼，再转头看到卫磨灭混不在意喝着酒，眉头怒意稍去，看着卫磨灭也没那么不顺眼了。

    尴尬一直持续到下车，雷顿宇把没动一口的蓝酒放在车内，这样一大杯蓝酒，价格昂贵到足以一个五口之家一个月日常生活，就被他这么随手一放，浪费了。

    一队豪华魔动飞车停在了一幢占地广大的建筑前面，这里就是雷顿家族地根本之地，雷顿城。雷顿城是个城中之城，就好像北京的紫禁城那样。它地外围，是安略星上的第一大城安然城。魔动文明几乎没有什么污染，所以就算是在六大主星那样地超高开发程度的星球上，出了城市外面也就是绿意一片，还有大型魔兽活动的痕迹。

    安然城也是一样，高大的合金城墙，将督座城市变成了一个巨大的钢铁堡垒，城外十里就是茂密的原始森林。森林中出没着安略星上最凶残的十六级捕食魔兽：巨颚剑齿龙。十六级魔兽还不具备智能，十二级以上的卫兽战士就能对付。但是对于卫磨灭他们来说，除了卫磨灭和歌顿之外，其他的人就只能给巨颚剑齿龙当下酒菜了。

    雷顿城在安然城内，有自己独立的城墙和赘体供给体系，就算是外城的能源和饮水食物等被切断，内城也能够独自支撑三个月的时间。整个雷顿城，占据了安然城四分之一的面积，不过却并不像紫禁城那样，位于外城的中央，而是处在稍微偏北一点的方位上，距离外城的城墙也很近―当初修建这座雷顿城的时候，雷顿家族还没有强大到星际世界六大家族的地步，因此靠近外城，一旦发生意外，也多了一条逃走的通道。

    雷顿城的城墙，一点也不比外城墙低矮，坚固的合金装甲堆起来足有三是丈高，上端向城外倾斜，向顺着城墙爬上去，十分困难。大门足有二十米宽，上面鼓起一块一块正方形的合金装甲块，据雷顿宇介绍，这两扇大门甚至可以抵挡魔舰主炮的轰击。

    此时这两扇黑沉沉的大门大开，为的就是欢迎卫磨灭这位尊贵的客人。这份隆重的欢迎礼节，让卫磨灭有些惊讶，没想到雷顿家族竟然这么看重自己。实在是卫磨灭不了解星际世界的饲养员的行情，找遍整个星际世界，能够那么轻松的升级一位十二级卫兽战士的饲养员，恐怕除了他卫磨灭，就是神话一般的人物，通古斯大人了。

    如果通古斯大人来了，恐怕就连家主雷顿云都要亲自出城迎接。卫磨灭虽然修为与通古斯大人不相上下，但是毕竟籍籍无名。而且通古斯大人身后，还有苍神殿的。

    雷顿家族其实对卫磨灭究竟有多大本事，还是抱有怀疑的态度地。尽管雷顿宇带回来的多鲁顿很有说服力，但是如果卫磨灭真的有那么强大的话，为什么之前一直默默无闻呢？这个疑问就连雷顿宇也觉得奇怪，自然没办法回答。所以雷顿云虽然在雷顿城中，但是并没有出来迎接他，而是只派了自己的女儿岁雷顿宇一起去接卫磨灭。

    “卫兄弟。请！”

    雷顿城城门大开。两侧站着两排督齐的五级比蒙战士―这些战士放在大陆上，那都是一方豪强，到了这里，只能给人看门。可见星际世界和大陆上的武力水平。

    相去多大。

    卫磨灭和雷顿宇进了雷顿城，这才知道这座城内城究竟有多么广大。城内还有专门用来代步的飞车。就好像地球上地出租车一样，不停地在内城游弋。需要的时候一招手就下来了，不过不用付钱就是了。

    雷顿宇早已经准备好了飞车，上面贴着他雷顿宇的标志，一路上所有的飞车避让，将卫磨灭他们平稳地送到了一幢几十层高的大厦门口。大厦依稀还能看到魔法塔地影子，只是和那矮小的魔法塔，不可同日而语。

    雷顿宇也不指望雷顿艾能聪明地为他们打开车门，索性自己动手，推开车门请卫磨灭他们下来。

    大厦的造型独特，呈一个八边形，就好像一根天柱一样耸立在云端下。卫磨灭赞叹道：“真是神乎其神，如果不是亲眼看到，我真的难以相信，原来魔动文明，也能够建造出这样巨大的建筑。”雷顿宇一笑：“这还不算什么，我们雷顿家族一向不喜欢显露，所以主楼只有五十六层。要是你看到了星际世界的第一高楼，重生瞳神殿的重生大厦，那三百多层的建筑，不知道该惊讶成什么样子。”歌顿眼神一动：“什么时候瞳神殿开始这样好大喜功了？”

    雷顿宇惊讶的看了他一眼，这还是歌顿第一次主动和别人说话呢。

    “这个，重生大厦是三十年前刚刚完工的。”歌顿不再说话了，眼眶中两团黑色的漩涡越来越深邃了，让人根本看不透，他到底在想什么。

    这座五十六层的巨型建筑内，住的全都是雷顿家族的本家子弟，三十层以上是精英子弟。雷顿宇将卫磨灭一行安排在了第四十层，显然是把他当成自己人看了。安顿好了卫磨灭，他说道：“你先休息一下，晚上家族会为你举办一个欢迎酒会，只是我们家族内的一些人员，介绍给你认识一下。”

    雷顿宇说完，又对雷顿艾说道：“小艾，六叔的事情多，卫兄弟在安略星这段日子内，你就替六叔多陪陪他们，他们的一切行程，由你安排。”雷顿宇说完自己走了，留下两个很不爽的人。卫磨灭不爽是因为自己还没有决定留在雷顿家族呢，雷顿宇这样安排，真是盛情难却，自己将来想走也不好意思开口了。雷顿艾不爽是因为让她本来就不善交际的他，陪着这么一群陌生人，实在是有些赶鸭子上架的味道。这种事情，以往通常都是由三哥出面的，怎么着一次六叔心血来潮，竟然找上了自己。

    雷顿艾在特种军队中，可是出了名的“毒花”，自从那一次创纪录的将五名追求者打伤住院之后，身边的苍蝇少了很多。她背景深厚，实力超群，谁也不敢把她怎么样，自然她就敢随便把别人怎么样。不过卫磨灭是高阶卫兽战士雷顿艾不敢造次，可是让她这样一块冰来陪人游玩，雷顿艾自己都觉得六叔打出了一张晕牌。

    雷顿艾已经是十一级卫兽战士了，用不了多久，也将面临战士升级的问题。雷顿家族有两种主要卫兽，本家的男子弟，一般都选用黄金比蒙卫兽，女子第一般选择银色灵翼卫兽。银色灵翼是一种和黄金比蒙同级数的卫兽，形态有些像地球上远古翼龙，不过一身银白，比翼龙美丽的多了。

    黄金比蒙强壮，银色灵翼轻灵，可是身为女子的雷顿艾从小就有“暴力倾向”，觉得银色灵翼的脂粉气太重，偏偏选择了黄金比蒙作为自己的卫兽。她年纪比雷顿火还要小一岁，但是等级却比雷顿火还要高一级。

    让这么一个女孩陪着自己，卫磨灭还真有些为难，他皱眉的功夫，商射已经笑嘻嘻的凑了上来：“嘻嘻，请问这位美丽的小姐，您是几级卫兽战士？”

    雷顿艾从来不在乎自己的相貌怎么样，淡淡的看了商射一眼道：“十一级。”商射心中一喜：肯定能收拾了古德，哈哈，把这个妞泡到手，看你个死胖子还敢和我叫板！他连忙一脸敬佩道：“这么年轻就有这么高的等级，您真是一个天才！雷顿火也不过是十级，您这样一位美丽的姑娘就已经达到了十一级，您真是让人不可思议！”

    听到有人夸奖自己的成就，雷顿艾还是很高兴的，脸上微微解冻了一点，轻轻点了点头。商射受到了鼓励，立即凑在她的身边，喋喋不休的哄骗起来。丽莎迪亚越看心中越恼火，正要发作呢，卫磨灭说道：“你不用担心，商射那小子，肯定没戏……”

    丽莎迪亚一愣，怏怏的放下了握紧的双拳。说来也怪，她和商射命名都是非战斗职业，却偏偏一旦有了争端，就喜欢用暴力解决。

第二卷 第三百三十章 走人

    欢迎酒会在本家大厦顶层的宴会厅举行。大厦最顶上的三层都是宴会厅，最高的一层当然是最豪华的。家族中的精英子弟都被邀请出席，毕竟如果卫磨灭真的有那么大的本领，然这些精英子弟，和他多接触一下，有益无害。

    酒会依旧由雷顿宇主持，家主雷顿云也是在酒会进行了一半的时候，才姗姗来迟。众人都是因为看在雷顿宇的面子上，才来参加这个酒会的，其实并没有多少人，认为雷顿宇的确为家族带回来了一名高阶卫兽饲养员。

    介绍了卫磨灭之后，众人稀稀落落的掌声，紧接着各自聊各自的，并没有多少人想要认识卫磨灭，在他们看来，卫磨灭能是一名初级饲养员就不错了，多半是个骗子。一向精明的六叔，这回可是失算了。至于他为什么能升级多鲁顿……准知道是怎么回事呢，星际世界中不可思议的事情非常多，这并不算什么特别不可思议的事情。

    甚至还有人猜测，雷顿宇不会傻到连卫兽饲养员也分辨不出来，但是这些人并不是相信卫磨灭就是一名高阶卫兽饲养员，而是认定了雷顿字别有信心。自从十几年前雷顿宇开始独立掌事开始，这种怀疑就从来没有停止过。所谓贤者招妒，雷顿宇展示的才华，以及他对家族的贡献，都在现任家主雷顿云之上，世间的多事小人比比皆是，这样的怀疑自然不可避免。

    几名非常信任雷顿宇的弟子走上来，与卫磨灭攀谈。不外乎试探一下卫磨灭这潭“水”，究竟有多深。卫磨灭轻松应对，他们问的，不过是一些卫兽饲养员的基本常识，真正卫兽饲养员的密技，自然不会有哪个饲养员傻的会告诉卫兽战士。这几个人一问。顿时觉得卫磨灭应该有料，最起码不是个冒牌货，不过究竟水有多深。料有多沉，他们就搞不清楚了。

    卫磨灭端着酒杯，旁边陪着迷人的伊利亚娜，有了上一次地经验，卫磨灭应对自如。旁边的伊利亚娜突然手上一紧，卫磨灭看看她，伊利亚娜向他示意，斜侧的一个方向上，一名年轻男子，被一群人围着。笑呵呵地看着伊利亚娜，眼神中充满了猥亵。

    伊利亚娜有些愠怒：“教训教训他！”虽然卫磨灭现在不能论拳头了，但是伊利亚娜依旧对自己的爱人。充满了信心，相信他能够帮自己出这口气。两人至今，想到当年海族玄龙族的二王子的惨状，还忍俊不禁。卫磨灭往那边看了一眼，淡淡的点了点头。

    雷顿宇看到两人神色有些不对，随便扫了几眼，就明白了。他有些恚怒的有了一声：“雷顿龙，如果不是看在一家人的分上，你早就是个死人了。我不忍心对你下手，你却如此猖狂，有！”卫磨灭心中明白了一些：“他也是下一任家主的争夺者？”

    雷顿宇点点头。狠狠地瞪了雷顿龙一眼，雷顿龙好像没有看见一样，继续用他的猥琐的眼神看着伊利亚娜，心中不知动着什么龌龊念头。

    卫磨灭不禁有些奇怪：“你们雷顿家族怎么这么奇怪，这么多人夺嫡。难道雷顿云家主自己没有儿子吗？”雷顿宇摇头说道：“六大家族可不比一般地小家族，我们的家族内。都是能者为尊，只有这样才能保证家族蒸蒸日上。家主的儿子天性懦弱，而且修为浅薄，难服众望，所以大家才会蠢蠢欲动。”

    两人正在说着呢，雷顿龙那边突然传来一阵爆笑，这样肆无忌惮地笑声，在一片悠扬的乐曲声中，十分的刺耳，酒会上所有人的目光，都向他们那边望去，还能不经意的听到几个词：什么高阶、骗子之类的。

    雷顿宇的脸色唰的一下就变了，卫磨灭轻轻拍了拍脸色气的有些发白地伊利亚娜，淡淡的看着那些人。雷顿宇怒斥道：“雷顿龙，你们还象是雷顿家族的精英子弟吗，今天有贵客在，你们这样放浪形骸，真给雷顿家族丢人！”

    “我看给雷顿家族丢人地是你吧！”一个巷老的声音不满的说道，雷顿宇一愣，转身只见宴会厅两扇金色的大门下，一名侍女正推着一架轮椅走进来。尽管魔动文明异常发达，星际世界的治疗魔法虽然已经细化到了具体地病症，但就好像地球上发达的医学，依旧对艾滋病束手无策一样，还是有很多疑难杂症没办法治疗。这些笼统地治疗魔法，不可能像科技文明中地量化医学那样，进行断肢重生的。

    “三叔！您老怎么来了……”雷顿宇吓了一跳，一面迎接老人，一面偷偷瞟了雷顿龙一样，果然看见那小子得意洋洋，看来这是他早就安排好的，有意在众人面前，让自己出丑。雷顿宇就算是泥菩萨，也还有三分火气呢，心中顿时一股怒火升起。

    三叔雷顿剑，当年为了家族的安危，远赴未探索星域，不幸遇上了二十五级的超级魔兽，虽然在手下的拼死护卫之下，逃得残命，却废了一双腿。雷顿家族中，对于对家族有贡献的人，极为尊重，连多鲁顿这样的外围子弟，都能够因为对家族的贡献卓著，得到两次高阶升级的机会，更别说雷顿剑了。雷顿剑的腿虽然没能治好，但是他却成了雷顿家族中，最受尊敬的长者。

    雷顿龙的者，雷顿宇的五哥雷顿盛将雷顿宇不知道从哪里捡回来一名“高阶卫兽饲养员”的消息，告诉了这位的高望重的三叔，果然一辈子谨慎的老爷子顿时勃然大怒，认定卫磨灭是个骗子，雷顿宇太糊涂，当下不顾雷顿盛的“极力阻拦，”执意要赶来将骗子从雷顿家族赶走。

    雷顿龙在宴会厅内，接到了五叔的信号，算准了时间，果然让雷顿字堂堂家族的梁柱，面上无光。

    雷顿剑坐在轮椅上，一直上了台。虎目一瞪，精光四射：“哪个是卫磨灭！”声如洪钟，看老这老家伙出然残废了。一身修为却并没有荒废。卫磨灭淡淡道：“我就是。”老家伙狠狠地瞪着他，卫磨灭眼中一片淡漠，看来自己还是把事情想得太简单了，像雷顿家族这样一个大家族，势力关系往往比一个国家还要复杂，自己想在这里落脚，实在不是那么简单的事情。

    一旁的雷顿宇急得直搓手，他可是知道卫磨灭的实力的，虽然卫磨灭脾气好，可是毕竟是个饲养员。饲养员地倨傲星际世界走出了名的，今天三叔得罪了卫磨灭，本书转载K文学网以后想在把这尊佛爷请回来。那可就难了。

    雷顿剑瞪了半天，本想以自己的“威严”，当场让这个片子出丑。

    没想到卫磨灭不卑不亢，淡定自若，浑然没把他放在眼里。卫磨灭怕过准来？还在乎你瞪两眼？雷顿剑心中越发觉得，这个骗子不简单。

    “哼！”雷顿剑决定改变策略，开始指桑骂槐：“阿字啊，你平常办事，一向稳重。我很放心。可是这一次你是怎么了，怎么被一个骗子给蒙蔽了，高阶卫兽饲养员。有，你以为星际世界是童话世界吗，哪有这么便宜地事情！我们雷顿家族家大业大，难保有些人动些歪脑筋，算计的不过是财、权两项。你可要把稳了！高阶饲养员？高阶饲养员什么时候变得满大街都是，能让你随便捡回来了？”

    雷顿宇额头冒汗。心中大急，连忙给卫磨灭使眼色，生怕他真的一怒而去。卫磨灭到没有马上就走的意思――他还没有教训那个不知道天高地厚的雷顿龙呢。

    一边的雷顿艾倒是有些过意不去了，她这种人恩怨分明，在车上的时候，卫磨灭没有嘲笑她倒酒，她便觉得欠了卫磨灭一份情，听到三爷爷这么说，一挺身就站了出来：“三爷爷，依孙女来看，卫先生不是骗子，他是有真才实学的……”“你一个女孩子家的，懂个什么！”雷顿刻一瞪眼睛，就把雷顿艾顶了回去。当着这么多人的面，被他训斥，而且还是明显带有性别歧视地训斥，雷顿艾气的眼圈一红，差点哭出来。

    不过她性子刚强，绝不会当众流泪，硬生生的把眼泪忍下去，倔强说道：“我虽是女子，却不让须眉。”她纤手一指宴会厅：“这里同一辈之中，有准地修为在我之上！”这倒是，连雷顿火比她还差一截呢。雷顿艾一个女子，却是雷顿家族年轻一辈中的第一高手，这多少让雷顿家族的男子们，觉得面上无光，这件事情，大家一直默契的避而不谈，没想到雷顿艾竟然当众挑了出来，年轻一辈，包括那个雷顿龙，都觉得一阵惭愧，不由得低下了头。

    “孙女觉得六叔的眼睛比家族中绝大多数人的眼睛都要亮，他是不会看错的。三爷爷要是不信，可以和我赌一把！”雷顿艾说道。雷顿刻有些恼怒，这不是明摆着说我老眼昏花吗，我老爷子腿已经断了，这双老眼要是再花了，不就是糟老头子一个，还有什么用？”

    雷顿艾心直口快，可没有想那么多，不过这一下却是结结实实的戳在了老家伙的痛处上。雷顿剑也顾不得自己一个长辈和孙子辈地女孩打赌是不是合规矩了，冷声说道：“那好，我就和你赌了。”他眯起了眼睛，淡淡说道：“不过如果你输了，就要答应和凝水家族的婚事。”

    他的声音虽然平淡，却好像一记晴空霹雳，直接命中在雷顿艾德头上，只打得她懵了半晌。凝水家族是洪荒苍神殿地第二家族，更重要的它乃是通古斯大人的家族，雷顿家族一直想和通古斯大人搭上关系，正巧在一次三大古神殿的特种军队交流演习中，凝水家族的二少爷，通古斯大人地直系孙子凝水观鱼惨败在雷顿艾的手下，却让一直心高气傲，没有找到爱人地凝水观鱼对雷顿艾惊若天人，回到家族中，立即请人来说媒。

    可是雷顿艾根本连这个手下败将是准都忘记了，又怎么肯嫁给他？

    雷顿家族为了家族的利益，一直想要说服雷顿艾，其中三爷爷雷顿剑就是最热衷的一个。

    这个时刻，雷顿剑突然提出这样一个赌没沉重得让雷顿艾觉得有些难以接受。她呆了半晌，看了看六叔，却不料雷顿宇正面带喜色地看着她。微微的向她点头。雷顿宇本来就不赞成这门婚事，他一生未娶，便是因为当年喜欢的女孩，因为出身卑微，被家族捧打鸳鸯。所爱之人后来嫁作他人妇，雷顿宇肝肠寸断，一直纵情声色，麻痹自己。一直最看重亲情的他又怎么能让亲侄女重蹈自己的覆辙？只是家族中赞成这门婚事的实力太强大，他虽然能把这件事情拖上三五个月，却不能违背整个家族、尤其是三叔地意愿。现在三叔提出这个赌没只要侄女赢了，以三叔的身份，以后必然不好意思再开口了。

    雷顿宇当然清楚卫磨灭的实力。这场赌，那是稳赚不赔地，所以才赶忙示意雷顿艾答应下来。

    雷顿艾性子本来就像男孩子，再加上对六叔又是盲目的信任，一咬牙怒声说道：“好！如果我输了，我就嫁给那个拧水管的，可是如果我赢了……”她顿了一下，眼神凌厉的扫过了雷顿龙：“那就让雷顿龙答应了玉氏家族的那门婚事！”雷顿龙顿时脸色大变：“这是你们打赌，为什么要捎上我？！”雷顿艾冷笑一声道：“三爷爷不是你找来的吗？

    何况凭什么我们女子要为家族的利益牺牲一生的幸福。你们男子就不行？”这番话说得理直气壮，在场的不少女眷，都是家族联姻的工具。

    深知其中凄苦，闻言顿时一片称赞，大觉为天下女子出了口恶气，纷纷鼓掌雷顿艾。

    雷顿剑看到群情激奋，再说他和雷顿宇地打算一样。认定了这场赌，是稳嫌不赔的。他当然知道玉氏家族可是有名的“丑女家族”，雷顿龙可是自己地亲孙子，不能让他一辈子就这么毁了，正好借着这个赌，将这门亲事绝了。

    “那好，这件事情我做主。我应了！”雷顿剑道。”爷爷！”雷顿龙大惊，虽然他也觉得这场赌他们是必赢的，但是爷爷竟然用自己的一生幸福来和别人打赌，让他心中一阵恼恨！

    “好了，别再多说了，我们开始吧。”雷顿剑敲了敲自己的轮椅扶手，看起来有些急不可耐。宴会厅里顿时热闹了起来，说实话众人都很想看看，卫磨灭究竟有没有本事，有多少本事。也有不少人抱着一种看戏的心态，究竟准胜准负和他们没有关系。世界不就是这样子：也许是关子你一生的事情，可是善意匮乏的世界中，对别人来说，也可能只是一场闹剧。

    雷顿艾问道：“怎么比？”雷顿剑道：“他不是自称是高阶卫兽饲养员吗，那就升级一名十四级卫兽战士吧――十四级不算高吧，我可没有为难他。”能够升级十级卫兽战士以上的饲养员，就被称为高阶饲养员了，只是饲养员的等级划分，一向不是那么明确地，虽然有皇级、圣级这些等级，可是那是饲养员内部自己的划分，外人搞不清楚，一直以高中低三阶来区分。说人家是高阶，就要立即升级一名十四级卫兽战士，还说不是强人所难，真是有点老不知羞了。

    可是雷顿艾就算有天大的胆子，也不敢对德高望重地三爷爷说三道四，因此只能寒着脸，冷冷说道：“三爷爷说的是。”雷顿剑这会儿子却有些犯愁了，到哪里去找一个十四级的卫兽战士呢？没想到雷顿宇自告奋勇：“我来！”

    雷顿剑虽然怪他领了个“骗子”回来，但是却并不想他就此“毁了”。雷顿宇对于家族的重要性，他是很清楚地。因此一件雷顿宇出来，不由得怒道：“混帐！你还没闹够吗？！”雷顿宇这次却凛然不惧，他知道，这个时候如果自己不卫磨灭，那雷顿家族想要拉拢住这位稀有的高阶饲养员，那就真地是一点可能性都没有了。

    他制定的拉拢卫磨灭地计划，只有两环：情义、尊严。卫磨灭的尊严，有雷顿家族的强大势力作后盾，自然无人敢冒犯。但是前提是将卫磨灭留在雷顿家族，那么情义一环，自然就要好好表现了。

    卫磨灭看了雷顿宇一眼，朝他一笑。其实事情发展到这一步，卫磨灭反倒十分开心。刚才他看到雷顿龙听到“玉氏家族”的婚事的时候。

    脸色大变，不由得私自问了一下身边的一名雷顿家族地成员，那名成员是雷顿宇的人。一五一十的把事情地缘由告诉了卫磨灭。

    苍神殿的第一家族玉氏家族，是有名丑女家族、恐龙家族，一向有“玉男子女”的说法。（石三注解《饲神》：魔芋，一种在星际世界大面积种植的块茎科粮食作物，球型，类似于土豆。）说来也怪，玉氏家族盛产美男，女子却生的奇丑无比，有十女九芋的说法，而且玉氏家族的女孩。凶猛善妒，脾气好像魔龙。玉氏家族的男子未必就一定是星际世界最理想的丈夫，玉氏家族的女孩。却绝对是星际世界最噩梦地配偶。

    雷顿龙一向指花惹草、声色犬马，借着自己雷顿家族少爷的身份，不知哄骗了多少单纯女孩，让他娶这么一个女孩子，那可真是要了他的命了。

    卫磨灭原本正在打算，怎么教训一下雷顿龙，没想到赌局最后会演变成这个样子，好像自己到了星际世界，人品也跟着一起飞升了。运气好地不去玩俄罗斯轮盘游戏，都有些浪费！卫磨灭心中乐开了花，怎么会责怪雷顿宇？

    而且整个什么“芋女”的说法。让他想起了自己上大学时候的学校男生形容女生的那句话：“说起咱们学校的女孩啊，那真是冬天里的园子，不是地瓜就是土豆……”

    雷顿宇突然变得固执无比，不论雷顿剑怎么训斥，打定了主意要做这个实验品。雷顿剑一气之下怒道：“好好好。你想变成和我一样，那就随便你了！有！”

    “开始吧！”卫磨灭已经有些迫不及待的想要看到。雷顿龙知道了自己这一辈子，要和一种”块茎状生物”同床而眠之后，会是一种什么样的精彩表情了。我卫磨灭的女人，是你能惦记地吗？貌似，惦记我的女人的人，都没什么好下场枷“

    “哈哈哈……”，卫磨灭越想越有趣，竟然失声笑了出来。雷顿宇一阵奇怪的看着卫磨灭，卫磨灭自觉失态，连忙扳起了脸，一本正经向雷顿字问道：“你准备好了吗？”这一次的失态，更让雷顿剑觉得卫磨灭是个彻头彻尾的骗子、无赖，肮脏的星际垃圾。

    雷顿宇点点头：“已经准备好了，我们开始吧。”卫磨灭点点头，雷顿宇盘腿坐在他地面前，背对着卫磨灭。卫磨灭先用洞悉能力探查了一下雷顿宇的体内，并没有什么出乎意料地地方，他决定动手了。

    一团蓝色的光芒从他的身上诵了出来，将雷顿宇吞了进去。这团光芒并不大，在场的人都失望的叹了一口气。大家的反应，就和雷顿火第一次看到卫磨灭的光茧一样。雷顿艾刹那之间脸色惨白，身体一晃，差点倒了下去。伊利亚娜正好站在她的后面，伸手扶助她，眨眨眼睛：“别着急嘛，仪式还没有结束呢……”雷顿艾看着她那亮晶晶的眼睛，不知道为什么，心中突然又有了信心。

    雷顿剑冷哼了一声，瞥了雷顿艾一眼：“看来我应该让阿云为你准备嫁妆了。你放心，你为家族做出的贡献，家族不会忘记的。”他已经认定卫磨灭是个骗子了，光茧一出更是得到了验证――高阶饲养员的光茧，决不止这么大一点。在场的人都是雷顿家族的精英子弟，每人都多多少少见过几次高阶饲养员，卫磨灭这种水准，最多也就是个初阶阶饲养员。

    雷顿剑一挥手：“杀了他，救回阿字！”立即有几名卫兽战士，从宴会厅的阴影中闪了出来，这些人都是雷顿剑私人眷养的护卫，只听从他的命令，光芒连闪，一道道强大的力量轰向卫磨灭！

    雷顿艾挺身而出，娇声叱道：“我看准敢！”她身上一片金色的光芒放出，只凭气息，就将三名卫兽战士逼退，转身对雷顿剑喝道：“三爷爷，你这是什么意思？！”雷顿剑怒道：“这小子就是个骗子，在场的每个人都看到了，我不能让他毁了阿字！”雷顿艾死硬道：“这可是关系孙女一生幸福的事情，您就这么草率吗！”

    你一生幸福关我屁事――不过这话“德高望重”的三爷爷可不能说出来。尽管在他看来，家族的女孩，从生下来就注定是家族利益的牺牲品。

    就在这时。一道澎湃的气息“呼”地一声撞开了宴会厅那两扇金色大门冲了进来，大厅内的水晶吊灯被吹得“叮叮咚咚”一阵乱响，米黄色的桌布被整块地掀了起来，桌子上的杯子瓶子，乒乒乓乓的碎了一地。就连雷顿剑都被这股气势冲得轮椅一直后退了十几米！整个宴会厅，好像被一阵飓风扫过。

    一切平息之后，卫磨灭和雷顿宇已经被一个泛着淡灰色光芒的结界笼罩了，一脸阴冷的歌顿重复了雷顿艾刚才的话：“我看准敢！”这句话有他强大的实力作为后盾，听的众人脊背一阵阴森森的发寒！

    雷顿剑气的胡子乱抖，指着歌顿怒道：“你是准。可知道擅闯我雷顿家族，只有死路一条！”雷顿艾道：“他是卫磨灭地朋友。”雷顿剑可不是傻子，他心中已经隐约觉得。恐怕这个卫磨灭真是个高阶饲养员呢！首先他的眼力并不比雷顿宇差多少，看了一会儿就明白了：卫磨灭的光茧虽然小，但是在光茧包围中地雷顿宇，却神情痛苦，看起来正在升级。而卫磨灭看上去轻松无比，并没有什么神能枯竭的先兆。

    其次，歌顿的气势他已经感受到了，恐怕就算是放眼整个星际世界，也是顶尖的高手。有这样的人作护卫，怎么可能是个骗子呢？

    雷顿剑心中忐忑不安，歌顿在一旁守着。他也不敢造次，可是心中一会儿想着家族的利益，一会儿顾忌着自己这张老脸，一会儿又想起来事关自己孙子一辈子的幸福，顿时一颗老心乱如一团麻。饶是他已经人老成精，也有些理不清了。

    雷顿艾站在卫磨灭的背后。雷顿宇也背对着她，她看不到雷顿宇的神情。随着时间地推移，升级仪式的越来越久，雷顿艾的芳心越来越往下沉：卫磨灭地光茧一直还是那么大，她原本以为随着时间的推移，卫磨灭的光茧会慢慢变大，所以伊利亚娜才会让她不要着急。可是时间在向后推移，卫磨灭的光茧丝毫没有变化，雷顿艾只觉得口中，越来越苦涩，不由得凄然想到：难道我真的要嫁给那个根本就不认识地人吗？她不由得凄然看了一眼地上盘坐的六叔，心里说不出地痛苦。

    “嘿！”陡然在升级中的雷顿宇一声底喝，身上的光芒猛地一收，卫磨灭挥手切断了正在快速收回自己身体内的晶雾，将一部分晶雾留给了雷顿宇：“卖你暗皇之剑的时候，我敲了你的竹杠，这就算是给你的补偿吧。”那一部分晶雾融进了雷顿宇的身体内，顿时他感觉自己刚刚升级之后疲惫不堪的身躯，恢复了不少，仔细一察看，竟然已经到了十五级卫兽战士中阶！

    不过雷顿宇可是半点也没有喜悦的情绪，因为很显然，卫磨灭是想不再欠他的了，这件事情结束之后，只怕卫磨灭会马上离开。

    雷顿艾眼睛盯着雷顿宇的手臀一眨不眨，虽然从气势上看，六叔已经成功升级了，可是毕竟没有看到他手上的卫兽护臀，还不是那么保险的。”六叔，你升级了吗？”雷顿艾问道，雷顿宇这才想起来，连忙将自己袖子一扯，金黄色的卫兽护臂上，菱形的卫兽格，已经达到了十五个！

    “啊……”得到了确认之后，在场的所有人都觉得不可思议，卫磨灭和伊利亚娜笑吟吟的看着雷顿龙，雷顿龙震惊之后，才想起来，自己要成为家族利益的牺牲品了，想到自己一辈子要躺在一个块茎的身边，想到那些漂亮的蒙神殿美女信徒从此和自己无缘，雷顿龙只觉得一阵阵晕眩，身体摇摇晃晃，瘫倒在了地上！

    周围的人都因为卫磨灭的表现而震惊，没人注意到堂堂的三少爷，竟然晕眩了。没有人伸出来手来扶一把，雷顿龙结结实实的摔在了地上。

    卫磨灭和伊利亚娜相视一笑，心中不约而同的想到了玄龙族那个可怜的二王子。

    雷顿剑只觉老脸上一片火辣辣的，可是这个时候，偏偏雷顿艾还不肯放过他：“三爷爷。我看不如今天晚上就赶紧和玉氏家族联系，他们那个七姑娘，想三哥可不是一天两天。若是晚了，没准人家姑娘相思成病，要是有个好歹，我们雷顿家族不但没能和玉氏家族结成亲家，反而要成仇人了！”

    “咳咳……”雷顿剑干咳了两声，一抬头下面一片目光看着自己，原本到了嘴边地托辞被他咽了回去：自己一辈子在雷顿家族，都是以德高望重的长者身份出现，要是这一次偏袒自己的孙子，赌局输了还不认账。自己可就真地完了。

    “好吧，我会抓紧和玉氏家族联系，只要他们的七姑娘还没有嫁出去。那她就是我们雷顿家的媳妇了酬”雷顿艾幸灾乐祸的看看地上还在昏迷中的雷顿龙，心中解气，她本来就一直看不惯这个喜欢玩弄女性的三哥。

    雷顿宇连忙拉住卫磨灭：“卫兄弟，误会已经澄清了，你先别着急走啊。”卫磨灭拉着伊利亚娜正准备离去呢。雷顿家族的人哗啦一下用？共来，这些人无一例外都是卫兽战士，卫磨灭是否留在雷顿家族，可是和他们自己哼哼切身的利害关系的。因为原本并不怎么热情的家族成员们，纷纷洋溢着热情地笑脸。在海量的微笑下，吐出了海量赞美，肉麻的连一旁地雷顿宇都觉得脸红。

    卫磨灭却执意要走。众人其实心里都明白，关键还要看台上的那位。虽然没有一个人去看雷顿剑，但是雷顿剑心中明白，这些人心中，没有一个不在埋怨自己呢。歌顿站在卫磨灭面前。伸手轻轻一拨，已经让开一条通道。卫磨灭享受着地球上明星的待遇，昂然而出。

    雷顿宇拉着雷顿艾，抢上一步，两个人拦在了卫磨灭面前。”卫兄弟，就算是为了老哥哥我，你就不能留下来？”卫磨灭淡淡一笑：“高阶饲养员的确不是随便就能捡回来的，高阶饲养员也不是随便就能侮辱的。”卫磨灭的话，让所有的人一呆，雷顿宇也是愣了一下，旋即长叹了一口气，不再阻拦卫磨灭了。他明白了，卫磨灭虽然脾气好，但是毕竟是个饲养员，饲养员在星际世界中是什么地位，大家心里都很清楚，一位高阶饲养员，被这样侮辱，传出去他还怎么在饲养员的圈子里混？

    他要是再拦着卫磨灭不让他走，那可就真地是害了卫磨灭了。

    雷顿宇一让开，其他人在怎么说还有什么用？歌顿掩护，卫磨灭就像被保镖保护的明星一样，轻松的离开了宴会厅。

    宴会厅内一时间鸦雀无声，所有地人心中，一股巨大的遗憾。高阶饲养员哪！留下了以后雷顿家族根本不用再为了战士升级而去四处求人，所有的人都知道这意味着什么。可是呢，一位高阶饲养员，就这么走了！要是被其他五大家族知道了，还不乐得脑子疼！

    终于有人忍不住，偷偷看了一眼台上呆若木鸡的雷顿剑，有人带头，大家纷纷把目光看向了雷顿剑――这件事情，的确需要这位德高望重地长者，给整个雷顿家族一个交代！

    还是雷顿宇，他沉痛的问道：“三叔，您知道侄子我花了多少地心血才把卫磨灭邀请倒雷顿家族？您不是一向教导我们，处事冷静是一个领导者最基本条件吗？可是您今天，怎么就这么……唉！您这是为什么啊……”

    为什么？所有的人心里都明白，大家把目光投向了还瘫坐在地上，被自己未来地狱般苦难的生活吓得没回过神来的雷顿龙。还不是为了他的孙子作家主，准让你雷顿宇是雷顿火的呢？一瞬间大家都明白了，雷顿剑其实并不像他们以前所想的那样大公无私，原来他也是偏袒自己人的。雷顿剑苦苦维持了上百年的”德高望重”的形象，在这一瞬间崩塌了。

    雷顿剑猛地被雷顿宇的话惊醒，怒斥的话就要冲口而出，却看大了众人鄙夷的眼神，他马上就明白了，雷顿宇简简单单的话，已经在众人，心中，起了化学反应。如果这个时候在不做点什么挽回的话。自己在雷顿家族中地形象，就真的是完了。

    他强自压下了心头的不满，作出一幅沉痛地样子道：“我、我这也不是有意的。我不是怕你上当吗！这样吧，我现在就去向他道歉，尽力挽留他。”他的眼睛滴溜溜的看着下面，他一把年纪，是雷顿家族资格最老的人了，要他去向一今后辈道歉，这怎么也说不过去吧？雷顿剑只不过是想作出一个姿态而已，他本以为，自己只要作出这个姿态，下面肯定一片反对。他借坂下驴好了。每想到这句话一说，下面不但无人反对，竟然还有不少点头的人。竟然觉得这是唯一还有希望留下卫磨灭的办法！

    老家伙不明白，如果是别的事情或者是别的人，可能下面马上就有人反对了，可是这件事情，关系到每一个人自身的利益，情况就不一样了，所有地人都想卫磨灭留下来，自己将来省级方便啊！

    雷顿剑气的七窍生烟，偏偏这个时候又不能发作。他沉着脸，示意背后的女佣，推着他地轮椅除了宴会厅。

    雷顿剑一走。雷顿家族的精英们，呼拉一下子把雷顿宇围住了，七嘴八舌的问道：“六叔，您看三爷爷道歉，能有作用吗。这位卫先生能留下来吗？”雷顿宇摇了摇头，叹息道：“这位位兄弟。不贪财不爱全不好色，惟有一身傲骨，在我们雷顿家族受了次等侮辱，是断然不会再留下来了，只希望他能看在我的面子上，不要假如我们的敌对家族就好……”

    雷顿宇这么一说，顿时众人心中咯噔一下！所谓树大招风，雷顿家族家大业大，敌人也多。明里暗里都有不少势力凯觎雷顿家族太初蒙神殿第一家族的位置，如果卫磨灭一怒之下，转而投靠敌对势力，那对雷顿世家来说，绝对是一个沉重的打击！

    果然，雷顿剑的道歉没能改变卫磨灭离去的决心，卫磨灭毫不客气地一通冷嘲热讽，把雷顿剑气的七窍生烟，灰溜溜的走了。

    伊利亚娜问道：“我们真地要因为这件事离开雷顿世家？”卫磨灭笑道：“我本来就没有决定到底要不要留下来。我在星球上就不习惯和人勾心斗角，所有的错综复杂的势力，都有教宗大人帮我勇除了，到了星际世界，恐怕更不适应这种家族内斗的阴谋，所以还是早走为妙。”

    伊利亚娜惶然：“噢，原来你早就打算要走了。”卫磨灭点点头，伊利亚娜道：“那你还把人家一个老人家的，逼成那个样子，于心何忍？”卫磨灭道：“就算我放过这个老家伙，雷顿家族地人也不会在对我的评价中，添上一条叫做‘尊老爱幼’地美德，；我还要自己忍受一脑子窝囊气不能发泄，岂不是很郁闷？何况，我最痛恨的就是那些动不动就打着一些‘民族大义’‘家族利益’之类冠冕堂皇的幌子，堂而皇之的牺牲一个女孩一生幸福的那种人――偏偏这老头不但这么做了，还做的这么理直气壮，让我看了就想上去拔光他的胡子，在他那没有几根毛脑袋瓢上狠狠地踩上几脚！幸福是上天赋予每一个生命的权利，他凭什么剥夺别人的？”

    卫磨灭恶毒的说道：“像他这种人，就应该自我牺牲，被一个势力庞大的八十岁老度婆看上，将他‘牺牲’了去，日日夜夜采阳补阴……”伊利亚娜已经笑得倒在床上捂着脑子了。

    雷顿剑面色铁青从卫磨灭那里出来，心中正在盘算着怎么收拾这个不知道天高地厚的小子，一人急行而来：“三爷爷，家主请您马上去断议亭！”

    断议亭不是一个亭子，甚至不在地面上――它是雷顿家族最隐秘的会议厅，深埋在大厦的地下二十米。

    雷顿剑神色一动，脸上阴阴一笑，看的旁边传讯的弟子浑身一个激灵，怎么也想不到，平日里看上去的慈祥长者，竟然会露出这样阴森的笑容！雷顿剑猛地一瞪他：“你看见什么了！”那名弟子并不傻，连忙低头道：“我什么都没看见！”雷顿剑重重的有了一声，对身后女佣说道：“送我去魔梯。”

    五十六层的大厦，从下到上、从上到下很不方便，都是用魔梯通行。魔梯却不像是地球上的电梯。魔梯是一种短距离的空间冲送魔法道具。大厦地每一层，都有一个直经三米的巨大金属圆环镶嵌在地板上，圆环内刻着传送阵法。镶着魔晶石。

    女仆将雷顿剑推进去，雷顿剑取出自己的手杖，在圆环内敲了几下，一片光芒闪过，他已经在大厦地地下室里了。魔梯具有自动的魔力监测装置，所以雷顿剑才能直接通到断议亭，一般人的安全级别不够，是不能到这里来的。

    “三叔你来了。”断议亭内已经有六个人了，除了家主雷顿云和老六雷顿宇之外，还有另外四个人。其中一人走过来把他推了进去，在他耳边小声说道：“爸，小龙的事情您决定的是不是有些草率？”这是雷顿筑。雷顿龙的父亲，也是他的亲生儿子。

    雷顿剑没有说话，对一旁的人招呼道：“阿盛，阿夜，阿沧你们都来了……”断议亭中摆着一张长桌，两侧分别坐着两排人，家主雷顿云坐在桌子的正前方，左侧三人分别是老六雷顿宇，老九雷顿夜。老三雷顿沧。右侧一个位子空着，主人是正在雷顿剑背后地雷顿筑，在兄弟中排行老二。还有一人就是“五叔”雷顿盛。

    雷顿云这一代。一共有兄弟十人，不过其中老四、老七、老八、老十都先后在各种各样的冲突中死去，只留下兄弟六人。雷顿剑一辈兄弟十三人，现在只剩下雷顿剑一人，如果不是他早年断了双腿。一直在家中静养，恐怕早已经步那些兄弟的后尘了。他失去了一双腿。确保住了性命，还博得了一个好名声，真是一笔划算的买卖。

    雷顿云也向他颔首道：“三叔，您来了”雷顿筑将父亲推到了雷顿云旁边最近的一个位子上，然后走回了自己的座位。

    雷顿云咳嗽了一声：“我想今天这么晚召集大家来，有什么事情大家都清楚了。”雷顿云有些惭愧：“今天晚上的事情，大家都有责任。

    除了老六之外，我们在座之中，竟然没有一人出席欢迎酒会。就连我，也指示半途去了一下，匆匆就走了。老六，你为家族煞费苦心，我们这些做兄弟的，心中有愧啊！”

    与卫磨灭失之交臂，雷顿宇显得很失望，人也变得有些萎顿。他坐在那里将身体尽量的挤进椅子中，好像这样更省力。”算了，大哥，是我们雷顿家族无福吧……”

    雷顿云又看了众人一眼，接着说道：“大家队这件事情都有什么看法？”雷顿剑咳嗽了一声说道：“咳咳，这件事情责任在我，你们不用自责。”他的自我检讨就此一句话结束，紧接着话铎一转：“可是既然事情已经到了这一步，我觉得咱们现在要做的，不是追究准的责任地问题，而是要怎么解决！”

    他看了众人一眼，森然说道：“我们今天得罪了卫磨灭，照我看，他是一个心胸狭窄的人，必定怀恨在心，如果他为了报复我们，加入了我们敌对的家族，那对我们雷顿家族，将是一个劲敌，所以，我认为为了家族地利益，不能让他活着走出雷顿城！”

    雷顿云眉毛一挑，没有说什么。刚才还萎顿的雷顿宇，噌的一下从椅子里面跳了出来，大怒道：“三叔，你这是什么意思？你要杀了他灭口？他可是我带回来的，他在雷顿城内的安全由我负责，您要杀他，先杀了我吧！”雷顿宇一掌击在桌子上，铮然作响！

    雷顿筑大怒而起，指着雷顿宇地鼻子道：“老六你这是什么态度，这就是你对长辈应有的尊敬吗！”雷顿宇也豁出去了，雷顿剑他不敢骂，换成雷顿筑他可是一点也不含糊，斜眼鄙视着雷顿筑：“哼，尊敬？雷顿家族如果只会论资排辈，根本不可能有今天地家业！我辛辛苦苦为家族奔波，好不容易拉回来的高阶饲养员，你们祖孙三代道好，串通好了一个晚上就让我的努力全泡汤了。你们张口家族利益闭口家族利益，你们到底有没有真正为家族利益考虑过？还有我的好二哥，你这些年，除了琢磨怎么稳固自己的权势，怎么把更多的权力抓在自己手中，你为家族做过什么？！”

    “你、你！”雷顿筑正如他所说的，除了醉心于权力之外，并没有为家族做过什么卓越的贡献，被雷顿宇一阵抢白，偏偏有举不出自己有什么能够说服人的成绩来，脸上一阵青一阵白，一句整话也说不出来。

第二卷 第三百三十一章 重生卫兽战士

    “老六，你这是做什么，大家都是兄弟，你怎么能这么说二哥呢？”雷顿云责备道。这牢房内看似一切都是冷冰冰的石头钢铁制成，实际上却是一种类似于地球上硬塑料性质的材料。一头碰上去，不但碰不死，反而疼得要命。这座监牢，就是专门修建了，关押这种死硬囚犯的，所以考虑的很周全，决不能让他们自杀了。何况以雷顿豹现在的身体状况，连起身的力气都没有，怎么能一头撞死？

    雷顿豹知道自己一旦说了，那就死不了了。这样的生命让他已经再也没有什么留恋的，所以他选择不说，没准那一天把六叔惹怒了，他还有杀了自己的可能。

    雷顿豹现在的心态，已经和当初在翡翠星上完全不同了，那个时候，对生的渴望让他活了下来，可是现在，对生的绝望，让他拒绝说出那个人的名字。

    听到卫磨灭的话，雷顿豹的身体突然抖了一下，眼睛中放出两道奇异的光芒，卫磨灭对他点点头：“我能救了你，自然也能杀了你。杀一个人可比救一个人简单多了。”雷顿豹张开了干裂的嘴唇。沙哑的说出了两个字：“飘远……”卫磨灭回头，只见雷顿宇听到这两个字之后，浑身一震。神色大变。卫磨灭知道他已经得到了想要得答案了，轻轻一指点在雷顿豹地身上。雷顿豹浑身一抖，长长的出了一口气：“谢谢……”闺然而亡。

    雷顿宇大惊：“你、你怎么真的杀了他？”卫磨灭摇头说道：“这对他来说，是一种解脱。”雷顿宇叹了一口气道：“你真是不断地出人意料，我真没有想到，我审讯了这么多天，都没有一点进展，你一句话，就让他说了出来。”迅即苦笑道：“而且是这么古怪的一句话……”雷顿宇摇头不已，卫磨灭笑道：“那可能是因为。我比你更能看透人地内心。”雷顿宇大有深意的看了他一眼：“看来你不应该叫做全职佣兵。应该叫做全能佣兵。”卫磨灭摆摆手：“不行不行，我可不想让自己成为星际世界所有佣兵的标靶。”

    雷顿宇先将卫磨灭他们送出了雷顿城，然后留下了自己的护卫保护他们，自己返回了家族。一夜无事。第二天一大早，雷顿宇派人送来了一枚魔舰钥匙，还送来了自己的歉意：家族中有些事情发生，他暂时走不开。

    当天，星际世界中传开了一则消息：雷顿家族的二管家雷顿飘远因病逝世。雷顿家族为了表彰这位在雷顿家族中服务了七十年的老人，决定雷顿城封城袁悼一天。

    雷顿家族中本家子弟的名字。都是一个字的，外围弟子都是两个字地。雷顿飘远身为二管家，深受信任，虽然是个外围子弟，但是做起某些事情来，比很多本家弟子都要方便。

    卫磨灭拿着那枚魔舰钥匙，在安略星那座巨大地舰场上，找到了一艘漂亮的镏金魔舰。这艘魔舰是私人用改装魔舰，流线型的外形，金属的烤漆，十分引人注目。而且正好只需要三个人操作，很符合卫磨灭地要求。魔舰内的设备，可远不是暗皇之剑能够相比的，舒适美观，布局合理。而且能源舱中储存着大量的能源晶石，武器舱中还放着几种秘密武器――都是雷顿宇偷偷给他搞来的，绝对是军用版，威力比民用版大了不知道多少倍。

    魔舰升空，速度也比暗皇之剑快了很多。不用一个沙时，就已经脱离了安略星，进入了星际空间。大家打开身上地固定魔法，从座位上站起来，聚在那杏仁型的巨大观景窗前面，看着浩瀚地星空，飞射的魔舰，伊利亚娜轻轻靠在卫磨灭地身边问道：“亲爱的，我们现在去哪里？”卫磨灭爽朗一笑：“咱们现在口袋里有四百万神币，魔舰里有大量的能源晶石，可以完全不用考虑生存问题，在星际中好好游历一下，嗯……先把科格拉他们送回去吧。”

    胖子在摆弄着一件名叫魔脑的东西，这东西能够登陆星际世界的网络，查看一切消息。卫磨灭命胖子将一则消息刊登在星际网络上。胖子操作了一阵子，回头对他说道：“老大，星际佣兵和冒险者联合工会的会员注册，需要交纳一个神币的会费。”卫磨灭一皱眉头：“这么贵？”虽然很奸商的抱怨着，但是他还是报出了自己帐号，很快注册完成，胖子找到了信息发布公告去，登上了自己的广告。

    卫磨灭突然想起来自己以前在地球上经常泡的论坛，不由得问道：“有没有什么论坛道具，救生圈、醒目灯之类的？”胖子摇摇头：“没有。”卫磨灭摇头：“看来这个世界的人，还是不够奸商，还有很大的提升空间。”卫磨灭看着自己的广告：全职佣兵，提供一切服务，只接受价格在十万神币以上的委托。

    “怎么样老大？”胖子问道。卫磨灭总觉得有点什么地方不对，可是却又想不起来究竟什么不对，点点头说道：“好了，就这样吧。”胖子将信息发布了，然后留下了自己的联系频道。

    “大家注意，我们已经到达了安全星域，准备打开魔航通洞，请大家回到自己的座位上，打开固定魔法。不要随意走动。”科格拉的声音想起，众人连忙返回自己的座位。魔航通洞再一次被打开，魔舰穿过了空间通道。出现了另外一片完全陌生地星域中。

    刚刚从魔航通洞中出来，通讯频道中就响起了一阵急促的嘀嘀声。

    卫磨灭和胖子相视一眼笑，兴奋的想道：有生意了！胖子连忙打开通讯频道，魔法扩音海螺中传出来一阵抱怨：“你们是怎么搞地，我联系了你们半天，一直到现在才联系上。那个什么，你们可以提供一切服务，很好，我就要十名女佣兵好了，嘿嘿。我喜欢女佣兵。她们的双腿和臀部很结实，里面很紧，以前我玩过一个，啧啧。进去了就不想出来了，快给我来十个。我本来以为这辈子再也玩不到了。还好有你们，唏……”他竟然还吸了一口口水！

    卫磨灭终于想起来了，自己地广告问题出在哪里：提供一切服务，这不是赤裸裸的小广告吗！卫磨灭额上青筋暴起，伊利亚娜四名女孩十分不满。叽叽喳喳的开始讨伐卫磨灭和胖子，胖子虎吼一声，将通讯器给关了。不料那家伙竟然十分执著，还在不停的呼叫！魔法海螺嘀嘀嘀的响个不停，卫磨灭恼怒不已：“改换频道！”终于，那个魔法海螺不再响了，两人一起松了一口气，一转身，四双含煞的妙目瞪着他们。

    卫磨灭连忙说道：“赶紧去把广告修改一下。”两人再次登陆星际网络，却不料怎么也登陆不上去，系统提示：您因为发布淫秽广告，而被联合工会永久禁言了。两人面面相觑，卫磨灭怒道：“妈的，敢禁我的言，不就是马甲嘛，老子重新注册！”

    又花了一个神币，重新注册了一个帐号，卫磨灭重新刊登一则广告，这一次索性什么广告辞也没有，直接标出价钱：全职佣兵，最低雇用费用十万神币。

    卫磨灭气呼呼的关上了魔脑，一旁传来一片欢呼。三个影子站在杏仁型地观景窗前面，大呼小叫，指着一颗越来越大地星球道：“我们到了，孟知星！”

    孟知星是一颗美丽的蓝色星球，星球上有几条巨大的白色“飘带，”那是孟知星上著名的三大河，孟知星文明就是从这三条在星际中也能看到地大河周围发源的，所以孟知星文明，也被称为三大河文明。

    三个影子又叫又跳，过了一阵子，突然一起沉默了下来，卫磨灭他们走过去：“怎么了，你们终于回家了，怎么不高兴了？”三个影子没有说话，歌顿在一旁道：“因为他们已经想明白了，一千年过去了，在自己的家乡，知交故旧恐怕早已经不剩下什么人了。”卫磨灭道：“重装战士不是很轻易就能活到千年以上吗？”科格拉道：“那是五死之后，可是我们离开的时候，我们的那些朋友亲人，最多也不过是三死战士，千年地时间，恐怕他们早已经……”科格拉不忍说下去，卫磨灭却乐观的哈哈一笑：“你为什么总是觉得他们一定不会成为五死战士呢？

    你走之后发生地事情你并不能预测，不如我们赶紧下去看看，到底有那些人，达到了五死以上的级别。”

    科格拉黯然道：“可是我们现在这个样子，就算是朋友中还有人活着，也认不出我们来了。”卫磨灭看了看歌顿，又看了看金空儿，用很谨慎的语气说道：“如果你愿意，金空儿可以为你们三个每人找一具身体。”三个影子的脑袋动了一下，看看歌顿又看看金空儿，金空儿点点头，一脸的傲然：“我现在有能力召唤任何亡灵系生物。”升入星际之后，因为所在的星球能量等级的提高，众人的修炼，也都比在神众大陆上多了不知多少倍。

    歌顿转动着自己的头颅，道：“当年我决定换这个身体，唯一的好处就是，今后不用再换来换去了。”三个影子明显很动心：”真地吗，歌顿大人，不论几死转生都不用更换身体？”歌顿咧嘴一笑：“你们怎么还不明白？重生战士之所以重生，就是因为身体的腐朽，如果有一具永远不会损坏的身体，那就根本没有‘重生’这个抚念了，又哪来几死战士一说？”他难得幽默一把，耸了耸肩膀：“当然，如果你们的身体被人打碎了，那就要重新再换一具了。”

    金空儿看了看歌顿说道：”歌顿大哥的身体。真是万中无一，几乎可以做到他所说得永不损坏，但是我目前还不能达到这种水准，不过……”她看了三个影子一眼：”如果你们不介意，我可以用制造钢铁亡灵巨人的方法，为你们制造一具身体！”卫磨灭道：”这样好啊，我可以把你们三个变成亡灵卫兽战士，黑孔雀卫兽卵我还带着呢！”

    三个影子似乎有些为难。毕竟他们是重生战士阵营，如果突然变成了卫兽战士……

    三人一阵踌躇，歌顿突然开口说道：”流落低能量等级星球这么多年，我们都是被星际世界遗忘地人了，你们还有什么看不开的呢？重生战士、卫兽战士，不过是追求力量的一种形式罢了，不必如此执著。”

    三人对歌顿十分敬佩。言听计从。被他一语点醒，连忙点头答应下来。歌顿叹了一口气，对卫磨灭说道：”也许你能制造出一种全新的重生卫兽战士。说不定重生战士和卫兽战士的理念之争，会从你这里开始融合呢。”卫磨灭一笑：“怎么，你感兴趣吗？要不我把你也变成亡灵卫兽战士？”歌顿连忙拒绝：“我说了，不管是什么战士，只是追求力量的一种方式罢了，我现在已经达到战士的顶级了，没有必要在变成什么卫兽战士。多此一举了。”

    魔舰在孟知星上的一个不起眼的舰场降落，一行人很低调的从舰场内出来。金空儿说道：”既然要做，我们就做最好。魔舰中虽然也有魔晶石，不过在星际中。那只一般的能源晶石，并不是好的，我们需要最好的魔晶石，来为他们三个人铸造身体，科格拉三人心中十分感激。他们和卫磨灭的关系，已经从在神众大陆上最初地敌对，微妙的变化为现在的同丹共济。

    三个影子对孟知星很了解，尽管过了上千年，但是至少他们印象中，孟知星地那些大城市并没有什么变化。孟知星是五级能量星球，在星际世界中，也只是个不起眼的星球，甚至还没有达到主辅星的级别。

    不过五级能量星球，偶尔也能出产超高品位的魔晶石。只是这种超高品位的魔晶石，在孟知星上，要比别的高能量等级星球上贵一些罢了。在星际世界中，人们用来衡量魔晶石等级的方法，是比对魔兽魔核。比如说十六级纯度魔晶石，就表明纯度与十六级魔兽地魔核相当，因此星际世界中魔晶石的能量等级刑分十分复杂，不过一般六级以上的魔晶石就能打磨成能源晶石了。

    卫磨灭他们要想给三个影子铸造一具完美的身体，目标是至少二十级以上地魔晶石。孟知星最盛产魔晶石的地区，是孟亚地区，这一地区集中了孟知星百分之四十的魔晶石矿，孟亚城更是孟知星最大的魔晶石流通地。

    他们乘坐着付费地大巴飞车，来到了孟亚城，找到了一个酒店住下，然后在城中的联合工会网络上，发布了一则收购启示：收购二十级以上魔晶石三吨，价格从优，纯度越高越好。

    消息发布时间不长，他们的通讯魔法海螺又一次滴滴的响了起来。

    商射负责讨价还价，对方有三吨二十三级的魔晶石，要价三万神币。商射记下了他的通讯频道，答应考虑一下再和他联系。

    这里果然不愧是孟知星最大的魔晶石集散地，尽管二十级以上的魔晶石，在孟知星出产不多，但是短短两个沙时内，也有三十多个通讯传进来，最高的有二十五级的魔晶石，那名商人手中，只有两吨，但是他答应，如果他们有诚意做成这笔生意，给他一笔定金，他会从别的星球上，再调集一吨二十五级的魔晶回来。

    卫磨灭对朋友，一向慷慨，尽管那名商人开价不菲，三吨二十五级的魔晶石，竟然要到了九万神币，但是卫磨灭还是毫不犹豫地答应下来。支付了百分之三十的定金，那名叫作雷瑟斯的商人，答应在两天之内，凑足他们所需要的三吨二十五级魔晶石。

    收购成功大家都很高兴，三个影子充作向导，领着众人在附近游玩一下。这一天傍晚，他们从城外的大规模魔晶石开采矿坑参观后回来。

    商射提议去酒吧放松一下，大家也没什么事情，都答应了。找到一家距离酒店不远的酒吧，刚刚坐下来叫了酒，就听见后面的一张桌子上，几个人正在谈论着什么。

    “嘿嘿，听说雷瑟斯那个作骗犯又骗了一伙人。”其中一个说道。

    “哼，那帮人简直是笨蛋。在联合工会地网络上发布这种消息，一看就是菜鸟，要不是我最近事情多，我都准备做这一票呢。”“是呀，本地人准不知道操作的流程，也只有他们这种外星人，才会傻乎乎的跑到联合工会的网络上。高价收购魔晶石了。”“这一次赚了不少吧？”“可不是吗，据说这家伙胆大，骗了人家的钱。竟然还不去避避风头，这两天还一直泡在红歌访呢。嘿嘿……”

    “哼，那些外星人能把他怎么样，他的妹夫可是六死战士，要不是有个好妹妹，他敢这么明目张胆的坑蒙拐骗？”“我倒是听说最近红歌访新来了一名艳妓，床上功夫一流。将雷瑟斯那个死胖子迷得神魂颠倒，这次弄来的钱，差不多已经有一大半都化在那个小浪蹄子身上了……”

    “嘿，朋友不介意喝一杯吧？”卫磨灭端着酒杯坐在了那张桌子上。正在聊天地几个人警惕的看着他：“可是我们并不认识你，先生。”卫磨灭哈哈一笑：“四海之内皆兄弟，何必拒人于千里之外呢？”那些人看了看卫磨灭的同伴，说道：“你有自己的同伴。为什么撇下他们来找我们？”“因为我想知道你们口中的红歌访在哪里。”“我们为什么要告诉你？”卫磨灭恨为难的抓了抓自己的脑袋：“……我想你们是善良的人，不过如果你们不是善良的人，那也没关系，我这人最擅长的事情，就是布道，引导迷途羔羊，重回神那温暖的怀抱……“

    “你去死吧！”桌子上的一个人猛然站起来，举起手中的大号酒杯就往卫磨灭的头上砸去。卫磨灭还是那样淡淡的笑着，随手一点，那个人突然浑身一顿，瘫在了地上。卫磨灭用无属性晶流发出这道晶流指力的，真是无迹可循。桌子上剩下地几个家伙，只看到卫磨灭小指头一动，自己那名最凶悍的同伴已经倒下去了，一个个吓得脸色发白，哆嗦不止。卫磨灭一点也不客气，手指连动，桌子上还剩下的四个人中，有三个不声不响的扑倒在地上。卫磨灭呵呵一笑，很和善问最后剩下地那个人：”那么现在，你迷途知返了吗？”那个家伙连忙小鸡啄米一般的点头：”知返了知返了……”卫磨灭点点头：”那好，现在告诉我，雷瑟斯他妹失的住址，和红歌访的地址。”

    卫磨灭问到了地址，得意洋洋地回到了自己的酒桌上，笑嘻嘻的对歌顿说道：“怎么样，我说了吧，由我出马肯定不会像你一样发生流血冲突的。”众人看了那边的桌子一样，心中暗道：果然是没有“流血”的冲突啊！

    歌顿站了起来：“我们先去解决那个六死战士。”

    三幢别致的小楼高矮不同，一高两低，错落有致，搂前清水环绕，楼后绿树成林。一个小小的园林却地形复杂，岔道甚多。这里的主人如此布置，倒也颇有一番心机，为的就是让那些半夜突然杀上门的悍妇们，迷失在这曲曲折折的通道中，好让风流的丈夫安全脱逃。岔道多，自然也不好围追堵截，安全逃生的可能性大增。

    红歌坊地如其名，小楼一到夜晚笙歌阵阵，魔法灯放出粉红色的光芒，整个园林都显得暧昧起来。

    三幢小楼之中，中间那幢最高的楼上，顶层中央的大房间，是属于刚刚从再生源神殿的主星源氏星上请来的艳妓科琳娅的。这名艳妓不但貌美如花，而且是星际世界中最狐媚的种族细腰族人。天生惹火的身材，再加上在神殿主星上淫糜的性文化的熏陶，科琳娅足以让这颗边缘星球上所有的男人为她疯狂。

    这两天，就连一向在红歌坊惜钱如命的作骗犯雷瑟斯，都在这个布置一新的大房间内，一掷千金。

    此时，房间内地魔法灯光被调到了最低亮度。柔和的光线好像红酒一样浸泡着床上的两具身体。床很大，算是并排躺上五个人，也不觉得拥挤，这是红歌访特制的“同欢床”。

    一具水蛇一样的酮体缠绕在男人身上，她不必依靠自己的四脸，只是身体一阵扭动，就能够在那堆肉山一样的躯体上游动。雷瑟斯张开五肢仰面躺在床上，任由那个尤物在自己身上游动。为了今天这一夜。

    他可是花掉了刚刚作骗了的三万神币地一半！来之前他甚至一口气吞下了三颗”刚阳丸”，就算那个尤物不动作，他的下身也能够像个伟哥一样挺立着。

    “噢……”雷瑟斯舒服的发出了一声低沉的呻吟，尤物的身体每一个部分，都在触摸着他最敏感的神经，一波波如潮的快感袭来，这还只是刚刚开始。雷瑟斯觉得今晚这一万五千神币花地太值了。明天随便找点魔晶石糊弄那帮外星人，把剩下的神币收回来，还可以来这里几次……

    “噢……宝贝。太爽了，噢、噢、对，就是哪里，噢――”雷瑟斯发出一声如狼嚎一般的长啸，下身喷薄而出，灌满了尤物的口腔。”真他妈的爽，家里的黄脸婆就是没办法比。同样是用嘴，怎么人家的小嘴就这么销魂，那个黄脸婆不但不耐烦，还总是控制不好自己的牙齿……”雷瑟斯一边亨受着尤物的服务。一边在心里抱怨着自己的家中地结发妻子。

    突然，“咯”的一声，好像是两排牙齿咬合的声音．雷瑟斯突煞眉头一皱。怎么感觉好像自己身体上的一部分竟然没了感觉！“嗷一一”

    迅即他发出了一声比刚才舒爽时还要强烈数百倍地怒惨吼声，肥胖的身躯好像百米运动员一样从床上一下子窜了起来，浑然不顾自己将那尤物从身上直接掀到了床下。

    “嗷、嗷……”雷瑟斯不住惨号，双手紧梧得下身，一片污血！尤物跌倒在地上．身终巳经不能动弹，口中无自含着一截东西。

    卫磨灭从外面走了进来，减肥之后的胖子身材高大，他拎着雷瑟斯那被打成了猪头的妹夫，六死战士。”雷瑟斯，不要怪那个女孩，她控制不了自己地嘴了。”卫磨灭用晶流指力点了几下科琳娅的脸部穴位，科琳娅不受控制的将雷瑟斯的男根一口咬掉！

    “你们、你们是什么人？”瑟斯忍着剧痛．结结巴巴地说道，他巳轻看到了地上的妹夫，自己最大的依仗巳经没了，他又惊又痛，额头上巳轻冒出了冷汗。卫磨灭点点头．看来自己决定先去找他妹夫是正确的选择，省去了很多不必要的口舌。”我就是你的买家一一或者这么说才些不恰当，我就是你的羊牯。”他扫了一眼细腰族的美人，贾贾赞道：“果然是牡丹花下死，作鬼也风流啊，我的钱你都给了这个女人吧，看来你也是个性情中人哪。”

    卫磨灭脸色突然一变，一把抓起还缩成一团的雷瑟斯，拎起他来狠狠地住床头的一根钝头金属柱上一落，他下身的伤口正好顶在金属柱上，顿时疼得他如杀猪一般的惨叫了起来。卫磨灭冷冷说道：“在你眼中我们这些外星人是不是很蠢？真遗憾，我最讨厌别人认为我是笨蛋了，可怜的雷瑟斯光生，很不幸你犯了我的这点忌讳。而且，您让我的朋友从希望到失望，巨大的反差他们很是伤心。让我的朋友伤心，就是让我伤心，你懂吗？”

    雷瑟斯巳经疼得说不出话来了，只能不住的点头，卫磨灭的手猛地一压，一声厉喝：“你幢吗！”雷瑟斯疼得青筋暴起，嘴唇都咬破了，脸上血水、泪水、口水混成一片，大声叫道：“是的、是的，我懂了懂了……”

    卫磨灭松开了手，雷瑟斯掉下，疼得浑身抽搐。卫磨灭看了他一眼：“不知道有多少外星人被你蒙骗，我这都是为他们做的。”他淡淡的看了一眼地上的两人，对胖子道：”废了那个六死战士的修为。没有了这个妹失保护，我想会有很多老熟人，来找雷瑟斯先生好好谈谈的。”

    从红歌访出来，商射有些歉意地对三个影子说道：”真抱歉，我应该想到的。在五级能量等级地星球上，几乎是不可能找到二十五级的魔晶石的。”影子们虽然失望，但是也知道这件事情不能怪他：”商，你不用自责，你们都不了解这颗星球，我们本以为了解，没想到一千年的时间，变化太大了。”

    商射当天晚上又联系另外的一个卖家。他可以提供三吨的二十四级魔晶石，售价是五万神币。这一次大家都学乖了，当面交易，一手交钱一手交货，验过货之后，才把钱交给那商人。

    雇了魔动飞车将魔晶石运回了子制作身飞船，金空儿开始为三个影子制作身体。

    “你们三个想要什么样的相貌呢？”金空儿问道。三个影子商议了一阵子。影子们原本黑色身体，慢慢地有了一些变化。一层淡淡的光芒后面，慢慢的浮现出三张脸来：”这是我们本来的相貌。就要这个样子吧。”金空儿将三个人的相貌，用录影魔法保存下来，然后正式开始了身体的制作。

    将三吨魔晶石打磨成人体的形状，以星际世界地加工水准来说，并不困难。甚至在魔舰上就有专门进行魔晶石打磨的小型工具。因为有可能在野外自行采集能源晶石，所以一般的高级魔舰都配有这种设备。

    花了三天地时间，金空儿终于将三具身体打磨完成。接下来的是要凝聚死气了，这个步骤在魔舰上没办法进行，他们只好离开了城市，来到野外。寻找了魔兽出没最多，亡魂最多的地方――虽然危险，但是有歌顿坐阵，一切不成问题。

    凝聚了大量的死气。甚至金空儿还召唤了几名高级亡灵，强夺了他们的死气，注入魔晶躯体之中。这个过程十分缓慢，而魔晶石所能够容纳的能量，又是相当巨大的，所以足足花了半个月地时间，才将三具身体所需的死气聚满了，注入到魔晶躯体中之后，金空儿使用置换魔法，将三个影子置换进了魔晶躯体之中。

    这半个月的功夫，卫磨灭已经利用丹饲料喂养了三头黑孔雀亡灵卫兽，将科格拉他们和亡灵卫兽合体之后，星际世界历史上，最早的重生卫兽战士诞生了。

    这个具有刑时代意义地时刻，就在孟亚城外的一片荒郊野地内悄然刮过，就好像历史上很多具有重要意义的刮时代时刻一样不起眼。

    成为了重生卫兽战士之后，科格拉他们三人的实力大增，科格拉试了一下，一拳挥向空气，一团黑色地光圈出现在拳头周围，空中响起了一声爆鸣！科格拉楞了一下：：天哪，不会是我感觉错了吧，怎么我觉得自己至少拥有了七死战士的力量！”

    歌顿和卫磨灭走过来，歌顿察看了一下他们的身体．道：“不是你的错觉，你们的确巳经达到了七死战士的水准，而且还是七死战士的中阶水准，恐怕不用三十年，你们就能够达到八死战士的水平了！”

    卫磨灭也说道：“二十四级魔晶石中，原本就蕴藏着巨大的能量，再加上亡灵卫兽的力量，你们现在成为七死战士并不值得惊喜。你们现在还仅仅是一级亡灵战士，潜力巨大。星际世界中的升级速度。比在大陆上快多了，我想恐怕用不了三十年，你们就能成为八死战士了。”

    科格拉三人激动不巳，没想到自己以前不过是三死战士，如果按部就班的修炼，就算是有一千年的时间，也未必能达到六死的级别，可是没想到不过半个月的时间，竟然直接升级到了七死战士！歌顿冰冷的声音却在这个时候当头浇下：“你们不要因为强大的力量而过于高兴，对于力量使用的技巧，你们绝对比不上真正的七死战士，要学的东西还很多。”可是这些，巳经完全不能够影响三个枉喜中的“七死战士”了。

    众人回到舰扬，唯备返回科格拉他们的家乡孟买城。舰场上稀稀拉拉的停着几艘魔舰，有两名潦倒的流浪汉，正在恳求着舰长们，带他们离开孟知星。那些舰长们一看两人破烂的穿着，就知道这两个家伙不但付不起路费，甚至在路上连食都要自己施舍，所以都毫不扰豫地柜绝了，两人一直来到了卫磨灭的魔舰外面，巳经麻木了一般，举着一个东西说道：“尊敬的船长，如果您能带我们离开孟知星，这块珍责的构结石，就算做我们的回报吧。”

第二卷 第三百三十二章 构结石

    “构结石是什么东西？”卫磨灭问身边的科格拉。科格拉身上披着一件宽大的长袍，长长的兜帽拉下来，将整张脸都盖住了。他回答道：“四千年前，人们在星际世界的一个边缘角落，发现了一个古老的已经灭亡的星际文明，大家称之为构造星系。这个文明的人，有一种偏执的狂热，他们发明了一种奇怪的结构，将他们自己认为是宝物的东西藏在这种结构之中。这种结构的外表，看起来就好像是一块石头，所以被称为构结石。”

    “宝物！”卫磨灭眼睛一亮，盯紧了魔舰下的那块石头。科格拉提醒道：“我说的是他们认为的宝物。构结石中究竟有什么，只有打开了才能知道。很多人花了大价钱，购买了构结石，费劲九牛二虎之力，打开之后不过是一些普通的东西。那些古老文明的人很奇怪，只要他们认为是珍贵的东西，就要用构结保护起来，很可能一个最复杂的九层构结之中，其实只保存着两个小情人之间来往的甜言蜜语罢了。”

    卫磨灭望着魔舰下面的那块构结石问道：“这块构结石是什么等级的？”科格拉看了一眼，淡淡说道：“是最简单的单层构结石，这种东西里面，是不会有什么宝物的，难怪那些船长们都不愿意接受它。”

    别人不愿意接受，那是因为他们不知道这块构结石中，究竟藏着什么东西。可是卫磨灭有洞悉能力，虽然构结石的外壳似乎对他的这种能力有些限制，但是卫磨灭努力了一下之后，还是看清楚了，那块构结石之中，放着一枚兽卵――卫兽卵！

    而且从花纹上看，这枚卫兽卵的等级还不低呢。卫磨灭摸了摸自己的下巴。点了点头：“开门。””什么？”科格拉吃了一惊，自己已经解释了这么多，船长为什么还这样固执。卫磨灭对他一笑：“就当我们做一次好事，带上他们吧。”星际航行中带上一些陌生人，这可是十分危险的事情。不过科格拉想到自己三人现在都已经是七死战士。还有歌顿和卫磨灭在，有什么可怕的。他不再多说。按下了一个按钮，打开了舱门。

    不一会儿，那两名潦倒的流浪者兴冲冲地跑了上来。卫磨灭堵在门口，流浪者很乖巧的将那块篮球大小的构结石交给了卫磨灭。卫磨灭微微一笑，让开到了一边。

    卫磨灭捧着构结石，问科格拉道：“这东西怎么打开？”科格拉说道：“弄清楚了里面的结构之后，遵循着它构和的原理，反方向用力就可以打开了。”说起来简单，这浑然一体地构结石。怎么能看清楚里面的构造？就算搞清楚了构造。反方向用力绝不是像嘴上一说这么轻松，不但需要高深地修为，还需要对力量控制的精巧。

    不过这一切对于卫磨灭来说，都不算什么，只见他地手掌中的构结石，传来”咔咔”一阵轻响，那块构结石上面突起了几块方形的石棱。

    构结体被打开了，卫磨灭从中取出了一枚散发着柔和光芒的卫兽卵。卫兽卵中一阵阵魔法能量波动传来。卫磨灭啧啧道：“还是一枚法师卫兽卵，不错不错。”

    他看了看站在一旁目瞪口呆的两名流浪者。问道：“我不可能送你们去你们想去的地方，所以只能是你们跟着我们走了。”两名流浪者从震惊中会过神来，那名年纪大一些的流浪者咽了一口吐流道：“天哪，尊敬地船长，您是我所见过地，最快一个打开构结石的人，您一定是个不平凡的人！”卫磨灭有了一声：“就算你拍我的马屁也没有用，我们接下来要在孟买城呆上一段时间，之后才会离开孟知星。不过你们放心，我既然收了你们地报酬，自然会将你们带出这颗星球的。好了先生们，让我们来互相认识一下，我是这艘船的船长卫磨灭，你们两个怎么称呼？”

    年老的流浪者连忙行了一礼道：“尊敬的船长，我叫安德鲁克，这是我地学生您可以叫他小刀。”一边的商射笑了：“怎么，流浪汉还是一门需要导师地职业？”安德鲁克对于这样的冷言论语已经习惯了，并没有因为商射的讽刺而生气，摇头说道：“需要导师的职业不是流浪汉，而是魔雕师。我就是一名魔雕师，我的学生是跟我学习魔雕的。”

    “魔雕？”卫磨灭一阵好奇。安德鲁克变魔术似的从破破烂烂的衣服下面，拿出来一尊巴掌大小的石刻雕像，那雕像圆润光滑，相相如生。雕塑上一名美丽的女子每影自怜，雕像一拿出来，顿时周围的人都感觉到了那雕像上的那股凄然的情绪。卫磨灭心中一动，发挥了自己的奸商本色：“安德鲁克，虽然我同意带你走，但是这一路上的伙食可是另外算的，这样吧，我看你这雕塑还算不错，就算你们这一路上的伙食费吧。”

    安德鲁克连忙摇头：“尊敬的船长，这可不行，如果我们愿意出售的自己的作品的话，还会落到这样凄惨的境地吗？艺术家安于贫因才能在造诣上取得突破，我和我的学生都在修行，如果您有兴趣，我可以带您去构造星系寻找构结石，作为我们在魔舰上一起费用的开支，如果您没有兴趣，那么没关系，我和我的学生曾经半个月没有进食没有喝水。”卫磨灭一愣：“你们是骆驼吗，半个月不吃不喝？”

    安德鲁克微微一笑：“这是苦修，不吃不喝不算什么。”

    卫磨灭拿着两个家伙没有办法，只得眼睁睁看着安德鲁克将那尊雕塑又收了回去。

    科格拉三个人在孟买城内走了整整一天，大街小巷都转了一圈，孟买城变化太大了，完全找不到三人心目中的家乡了。故人都已经不在了，毕竟转生是一件非常危险的事情。科格拉他们回来之后，一言不发，启动了魔舰，缓缓升空。三人忍不住地又低头望了一眼曾经的家乡，卫磨灭感觉到他们心底那深深的悲伤，千年时光，洗刷掉了一个城市太多的沉淀。

    卫磨灭打开自己的储物空间，里面那个新孵化出来的卫兽与企鹅卫兽和照猫卫兽和睦相处。这个小家伙是个白白胖胖地圆球。身上长着两只小小的翅膀，胖乎乎肉廊都的很可爱。卫磨灭刚刚把它抱出来。

    准备喂食的时候，四个女孩子一声欢呼：“呀，这么可爱的卫兽，来让姐姐抱抱……”不由分说将小肉团从卫磨灭地手中抢了过去，看着四个女孩聚在一起不停的逗弄那个小家伙，卫磨灭将一瓶丹饲料交给她们：”你们既然喜欢，那就交给你们好了，不过我可告诉你们，别喂它吃得太多“……伊利亚娜接过丹饲料。一连保证：“放心好了。一切有我呢。”

    魔舰正在朝着构造星系飞去，他们也没什么事情，这个强大地“全职佣兵”，到目前为止。还没有接到一桩委托，让他很是苦闷。

    构造星系是一片十分广大的星系，即便是在现在，也还有很大一部分的构造星系，处于未探索星域的范围。刚刚被发现的时候。那高大的神殿、雄伟的巨石门、神奇的遗迹，的确让星际世界为之疯狂了一阵子。在加上构结石地推波助澜，无数星际冒险者和佣兵涌向构造星系，可是构造星系内，魔兽凶猛无比。在这一片星域内，遇上强大地宇宙兽的几率，比别的星城大的多。恐怖地宇宙兽可是连人带魔舰一起吞噬，无数人丧生在那些恐怖的大口中。

    之后人们又惭渐发现，构结石之中，原来并不都是宝贝，更多的其实是“废物”。于是这一片星城的冒险惭惭冷淡了下来，有众多强大魔兽的保护，四千多年过去了，构造星系还没有被星际世界征服。

    穿过了魔航通洞，他们已经来到了星际世界地边缘。构造星系就在他们前方不远处，一片明亮的星光和周围其它地星系明显的区分开。这个星系的形状，就好像一头魔兽，头朝星际世界，尾巴向外。张开一张大口，仿佛要将整个星际世界吞下去一样。”就是这里了，这是坐标，那颗小行星上，是构造星系冒险者们的临时补给站，很多冒险者找到了构结石之后，就直接在这里出售。”安德鲁克给了科格拉一个坐标，他们师徒两个在星际中流浪很长时间了，对很多地方都很熟悉。

    穿过了一片危险的小行星带，他们才进入了那颗小行星的航道，说是小行星，那只是相对于星际世界中一颗颗庞大的行星而言，其实这颗行星差不多有地球大小了。在行星上着落，舰场的负责人看到这样豪华的私人魔舰，毫不客气的把停靠费涨了三倍。安德鲁克一听，就知道舰场要宰人，毫不客气的抓过通话海螺：“什么时候魔洛舰场的停靠费上涨了三倍？还是你觉得我们是第一次来这里不知道行情？如果这个舰场可以随时随地乱涨价，那么我看我应该通知星际世界中得大部分构结石买家，以后还是在星球后面的哈恰克舰场停泊好了！”

    对方一看原来是个老手，连自己的竟争对手都知道，立即把价钱降到了正常的价位，安德鲁克丢下通话海螺，对卫磨灭一笑道：“这里秩序混乱，没什么约束，所以难免有些人看到你的魔舰漂亮，就像敲敲竹杠。”卫磨灭赞许的看了他一眼，心中暗道，如果魔舰上有这么一个对星际世界很熟悉的人做向导，的确是一件不错的事情。

    来到这颗星球，就好像回到了神众大陆上：周围的一切都破破烂烂，用来定位的魔晶石暗淡不堪，如果不是卫磨灭的魔舰非常先进，仅靠这些魔晶石定位，恐怕已经和旁边的魔舰剑蹭上了。舰场上的指挥有，好像经历了一场战争，卫磨灭看的心惊肉跳，真不知道那些人怎么能够在其中安心工作，而不担心这指挥有会随时垮掉。舰场外面的魔动飞车也是破破烂烂，而且要价出奇的高。安德鲁克似乎对这一切已经见怪不怪了，正在与魔动飞车的司机讨价还价。

    科格拉说道：“老板，我们的魔舰中，雷顿宇先生好像为我们准备了三部魔动飞车。”这个称呼是卫磨灭和三个影子商量了很久才决定。

    科格拉三人已经决定跟随卫磨灭了。可是他们的身份特殊，三人年纪都有上千岁了，跟着商射他们喊老大不成体统。卫磨灭便让他们像地球上的社团一样，称呼自己为老板。

    科格拉一提醒，卫磨灭想起来了。这三部车还是魔舰地秘密武器呢，外表看起来和普通飞车没什么两样。其实是武装到了牙齿，并且漂亮的外壳下面，隐藏着坚固的新式装甲，一般的魔饱无法击穿。

    卫磨灭点点头：“快去开出来吧。”科格拉三人连忙返回魔舰，卫磨灭拍拍正热衷于砍价还价的安德鲁克，后者一回头，就看到三部豪华地魔动飞车正从他们的魔舰上驶下来。安德鲁克摇摇头说道：“尊敬地船长，您不知道，在这颗星球上。咱们最好低调一点。”卫磨灭微微一笑：“我的人。从来不用刻意低调。”他看了看那些破破烂烂的出祖飞车：“当然如果您选择乘坐这些车，我也没有意见。”

    傻子才会选择那些出租飞车呢，安德鲁克已经一溜烟跑到了三部飞车前面。

    科格拉从里面伸出头来，冲卫磨灭一笑：“老板。看来这部车是给您准备的。”卫磨灭上车一看，这部车上安装了一个巨大的酒柜，打开酒柜，除了两只圆身高脚酒杯之外，其他的全是蓝酒。卫磨灭不由得笑了。

    “蓝宝石之梦！”安德鲁克眼睛放光。抬脚就要踏进卫磨灭的飞士后面的歌顿一伸手。将他拎了起来，安德鲁克身在空中，还像游泳一样不断的向前，梦呓一般地念叨着：“蓝宝石之梦……”卫磨灭转过身来，呵呵笑道：“安德鲁克先生，这酒可不便宜，您准备用什么来享受呢？””嘭！”卫磨灭打开了瓶塞，一股忧郁地香气散发出来，安德鲁克闻着味儿就沉醉了，酒鬼就像赌鬼一样，一旦瘾上来，那可是什么都不顾的。安德鲁克连忙从怀中取出一尊雕塑：“我和你换！”卫磨灭狡猾的像狐狸一样的笑了：“那好吧，请上来。”

    安德鲁克眼神迷离，就盯着蓝宝石之梦，差点一头撞在门推上。卫磨灭伸手扶了他一把：“小心。”顺手把他地雕塑，换成了一杯蓝酒，雕塑自然进了卫磨灭的储物空间。安德鲁克细细的品着，就连魔动飞车已经发动，都毫无所觉。半个沙时之后，他才将这一杯蓝酒品完，砸了呕嘴，恋恋不舍的说道：“今天就到这里吧，剩下的酒先存在您这里，我下次再喝。”卫磨灭故意一怔：“还剩下什么酒，您不都喝光了吗？”安德鲁克一惊：“怎么可能，我明明只喝了一杯！”

    “对呀，一尊雕像换一杯酒，这是您答应地！”“什么！一尊雕像只换一杯酒！”卫磨灭点点头，十分肯定道：“是的，这是您答应地。”安德鲁克完全搞不清楚，他知道自己一看到美酒就犯晕，真说不定就答应过呢。安德鲁克顿时蔫了，又有些不甘心的瞟着那些美酒，卫磨灭拍拍他的肩膀：“你是魔雕师，一两尊雕像算什么？只要你有雕像，我有的是美酒，你可以尽情的畅饮！”

    飞车停在了一幢破旧的建筑物前面，安德鲁克失望的从车内下来。

    伊利亚娜在后面对卫磨灭说道：“你这样骗人家不好吧？”卫磨灭理直气壮道：“我什么时候骗他了？没有谈好价钱他就敢喝我卫磨灭的酒，我没有跟他说半杯一尊雕像就是厚道了。再说了，我这么做也是在帮他――他想喝酒，就只能拼命的雕刻，多多练习，有助于他的技艺提高……”

    伊利亚娜摇摇头：“唉，你不去做商人，真是可惜了！”

    车外的这座建筑，就是这颗小行星上最著名一座构结石工会。这里能够找到从低到高的每一种构结石。外表看起来很破烂，里面也一样破烂――还真是表里如一。工会内宛如地球上的菜市场，一个一个的摊点，铺上一张破布之类的东西，摆上几枚构结石，就算是一个摊位了。

    工会的管理混乱，只要交上一些钱。就可以在这里摆摊设点，一整天也没人管你。

    星球上虽然人不多，但是这个工会内却是人头攒动，安德鲁克叹息说道：“看来到这里来赌运气的人，还真是不少。”诚然。没有卫磨灭地洞悉能力，在这样繁多的构结石中。嗯要找到真正有价值的东西，确实太难了。

    安德鲁克一边走一边对卫磨灭说道：“其实呢。分辨构结石也是有一定的技巧的，比方说层数多地构结石，其中隐藏的宝物绝大多数比层数少地要珍贵――当然如果你碰上了一个疯子，那只能怪你自己命不好。根据星际冒险者们的研究，构结石在结构星系文明繁盛的时期，也是一种十分奢侈的东西，所以一般人决不会用珍贵的九层构结石。来储存自己的情书的。但是……凡事总有意外的。”

    “另外。构结石的表面会有一些纹路，有经验地买家，也可以根据这些纹路来判断其中地宝物究竟是否珍贵。当然，这一切都不是绝对的。”

    卫磨灭根本没有听他聒噪。本大贤者“法眼”一扫，妖魔鬼怪――现形，里面就算是情书，上面的文字也能看清楚了，有了这种“超级作弊器”。什么样的构结石不是轻松拿下？

    卫磨灭心中很邪恶地想到，不如在这里住上个三五天。将工会内所有的构结石全部扫荡了，挑出其中有价值的，然后买下来，破解之后将里面的宝贝拍卖，自己就能大嫌一笔――说不定能一举跻身星际世界的超级富豪行剑！

    这个想法让卫磨灭激动了很久，虽然疯狂，但是他反复想了几遍，觉得还是很可行地。首先，自己手中有四百万神币的资金，在星际世界，这绝对是一笔巨款，足以收购下所有地构结石。其次自己身边有歌顿这个超级高手，还有科格拉三名七死战士，自保能力绰绰有余，不用担心树大招风，有人对自己意图不轨。最不济，有那么先进的魔舰，逃跑总能做到。

    想做就做，卫磨灭又折返了回去，从工会入口的第一个摊位开始进行自己的“扫货”了。安德鲁克在前面喋喋不休的说着，浑然没有觉察到自己身后原本就不专心的听众，此刻更是已经消失了。他又走了一段，才发觉身后的卫磨灭已经不见了。在工会内转了好几圈，他才在门口看到已经收获颇丰的卫磨灭。

    看到卫磨灭一枚一枚构结石连看都不看就往怀里放，魔晶卡上的资金，一笔一笔的流出去，安德鲁克顿时心疼不已，暗恼自己多事，把他带到这里来――卫磨灭现在的状况，看在安德鲁克眼里，就是一个不折不扣地“赌徒“了。在星际世界中，购买构结石，也有一个不雅的名称：赌石。

    虽然有一些判断的根据，但是其实很大程度上，还是在赌。安德鲁克以为卫磨灭在自己的那块构结石上占了小便宜，越发赌的上瘾了。他可不想卫磨灭输得倾家荡产，因为他还要指望卫磨灭带他离开这颗星球呢。

    以往赌石的人，有不少都是身家丰厚的星际富豪，可是最后也落的连魔舰都抵押出去，一辈子没办法离开这颗星球，只能在边远的小行星上钟老一生，下场惨不可言。要是卫磨灭也中了魔，连魔舰都当进去，那他？

    完了――这里的冒险者可是很现实的，没有好处他们绝不会带个人离开。安德鲁克身无分文，唯一的一枚构结石已经送给了卫磨灭，要是这个时候卫磨灭输得倾家荡产，他就要陪卫磨灭在这颗星球上呆一辈子了。

    安德鲁克抢上前去，一把抱住卫磨灭：“你疯了！”卫磨灭此时，已经扫荡了六个推位，只花了不到一万神币，就买下了这六个推位上所有的有价值的构结石。卫磨灭心中正欢喜，看来自己扫货整个工会的计刑，很有可能实现！

    正在他踌躇满志的时候，一旁一声大吼，一个人紧紧地抱住了他。

    他一转头，看到安德鲁克那张焦急的脸，不由得奇怪道：“怎么了？”

    安德鲁克指着那些构结石道：“这是赌博，你明白不明白？滥赌是会倾家荡产的！”安德鲁克痛心疾首道。卫磨灭笑了。心中明白安德鲁克不了解自己的异能，能这样为自己着想，他这人也还算不错了。

    他轻轻掰开安德鲁克的手：“你放心好了，我知道自己在做什么。”安德鲁克苦劝无效，卫磨灭依旧我行我素。无奈之下安德鲁克只好凭借自己地那点浅薄的“经验”。帮卫磨灭把把关，希望他不要输得那么惨才好。可是卫磨灭固执的好像顽石。自己看好的一定要买下来。有些明明看上去就是一块废石，可是卫磨灭依旧毫不犹豫地掏腰包买下来。安德鲁克眼看卫磨灭已经“入魔”，知道“大势已去”，长叹了一口气，颇有些萧索的说道：“罢了罢了，自作孽不可活啊，你慢慢折腾吧，我先回魔舰去了。”说完带着自己地学生小刀，头也不回的走了。安德鲁克已经开始为自己地未来考虑了。他经验丰富。还从来没见过像卫磨灭这样滥赌的人。能有什么好下场的。

    也难怪安德鲁克会有这种看法，卫磨灭每到一个摊点，也不管别人怎么说，摊主怎么介绍。站在一堆构结石面前扫上几眼，然后一伸手：“这个、这个、这个……”飞快的点上几个，看都不仔细看一眼，收了货就付帐，爽快地那些摊主眉开眼笑！

    卫磨灭扫了二十七个摊位。时间已经不早了，工会停止营业。意犹未尽的卫磨灭。舔了舔嘴唇，恋恋不舍的在工会护卫的劝说下，离开了工会。那些摊主都已经知道了，工会里来了这么一个身家丰厚的“傻子”，虽然工会已经闭市，但是明天还会开的。

    有些个摊主已经忍不住了，在后面朝卫磨灭喊问道：“先生，您明天还来吗？”卫磨灭马上道：“来，当然来了！”那些摊主们顿时露出了兴奋之极地神色――就像商射看到了美女地那种神色！摊主们心中都在盘算，自己库房中还有多少“臭石”明天一并带来，能多卖几个就多卖几个，机会难得呀！这么“傻”的傻鸟不是没有，这么傻又这么有钱的傻鸟可就不多了，这么傻又这么有钱又这么舍得花钱的傻鸟，那简直就是――万中无一地极品傻鸟啊！

    卫磨灭带着一百七十多块构结石回，到了魔舰之中，今天这一通扫货，花掉了他五万神币，这还是因为后来的摊主看出来他是只”极品傻鸟”，故意抬高了价钱。卫磨灭经过今天的这一通扫货，也终于明白了，四百万神币在星际世界中意味着什么了――就凭咱现在的身家，想潜规则谁不行啊！当然这种事情只能在心里想想，万万不可让伊利亚娜知晓。

    安德鲁克每头丧气，在他看来，卫磨灭倾家荡产，不过是早晚的事情――多大地家财也禁不住这样的滥赌啊！

    卫磨灭一枚一枚地将构结石从自己的储物空间中拿出来，有大有小。大的足有一部魔动飞车那么大，小的只有鸽卵大小。一百七十多块构结石，足足堆了一座小山。卫磨灭看了看安德鲁克，笑呵呵的说道：“你是不是在想，我早晚有一天会输得倾家荡产？”安德鲁克没好气道：“你知道还问我！”卫磨灭嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀：“你这个没见过世面的流浪汉，我今天就让你见识一下。”

    安德鲁克眨眨眼睛，不屑的别过头去。卫磨灭也不以为意，挑了一枚脸盆大小的构结石，这是一枚七层构结石，结构很复杂，不过在卫磨灭洞悉能力的破解下，很快就划成了一堆石块。石块之中，露出来一角黑色的光芒。安德鲁克虽然不屑于看，但是他的学生小刀，毕竟少年心性，忍不住好奇。小刀走过去，翻开那一堆石块，从中捡出来一面只有篮球大小的黑色盾牌。盾牌漆黑一片，完全看不出来有什么特别的。

    小刀摇了摇头，正好安德鲁克转过脸来，看到那样一面普通的盾牌，更是发出了一声蔑笑。

    卫磨灭笑而不语。安德鲁克心中十分恼怒：就算你身家丰厚，不在乎这一颗构结石的损失，可是你也要有一点赌输了的自觉啊，怎么这么一幅满不在乎的样子。早晚输得倾家荡产流落街头！

    安德鲁克不是战斗职业，他看不出什么端倪来卫磨灭并不奇怪。果然，一旁的歌顿神色凝重起来，他走过去从小刀手上将那面盾牌拿过来，用金属的手心轻轻摩挲着。手掌和盾牌摩擦，发出一阵奇怪地鸣响声。歌顿不由得赞道：“大巧若拙――这才是防御的至高境界啊。这面盾牌，堪称神器！”

    “神器！”所有的人都吃了一惊，虽然大家都不怀疑歌顿的眼光但是一颗七层构结石中，竟然藏着一件神器，这也太令人难以置信了。歌顿将盾牌抛给商射：“戴上，运转你的魔力。”

    商射将手臀穿过盾牌后面地圆扣，握紧了手柄，魔力涌进了盾牌。

    黑色的盾牌好像活了一样。化成一团黑色地铁水，布满了商射的那只手感，只是这一下形态的变化，就已经足够大家吃惊了，大家心中已经有七成相信。歌顿所说的神器不虚。

    歌顿对科格拉说道：“全力攻击他！”科格拉愣了一下：“大人，我现在可是七死战士啦……””放心，你奈何不了它！”科格拉将信将疑的看看商射，商射硬着头皮道：“来吧！”虽然他相信手中的盾牌是一件神器，但是他的内心就和科格拉一样。觉得就算是一件神器，也未必能够抵挡住一名七死战士一击――毕竟商射的实力和科格拉相去太远了。

    科格拉一咬牙。一拳轰出，一团黑色光圈在拳头上一转，炮弹一样轰在了商射抬起的手臂上。一片黑色地铁水将商射包裹起来。

    “嘭！”魔舰地地面上顿时多了一个大洞！

    “啊！这是怎么回事”……众人大惊，歌顿饶有兴趣道：“看来我还是小瞧了这件神器，竟然可以转移力量，它作为一个媒个将科格拉这一拳的力量，完全转移到了商射的脚下！”

    那一拳轰来，商射只觉得眼前一黑，旋即身体微微一颤，之后就什么感觉也没有了。惊喜的商射爱不释手地抚弄着盾牌，卫磨灭一笑道：“你这么喜欢，就送给你吧。”商射一愣，脸上一阵不舍，但还是将后牌取了下来。他的手一松，魔法力量从盾牌中退出来，盾牌从他的身体表面流淌下来，回复了之前那毫不起眼的样子。

    “老大，你比我更需要这个，你还是留着自己用吧。”商射诚恳地说道。卫磨灭哈哈一笑，搂着他的肩膀说道：“好兄弟，你放心好了，这里还有这么多构结石，一定会有合适我地护具的，我既然说给你了，你就拿着用，等会在给你找个厉害地卫兽或者是武器，你这神谪第一恶霸的名声，又可以抖起来了，哈哈哈……”

    商射吐了吐舌头：“老大，不会这些构结石里面，每一个都藏着重宝吧？！”不光是商射，所有的人都有些惊讶卫磨灭这几句话，听他的意思，这些构结石里面，都藏着珍宝。安德鲁克更是一脸的不屑，就算你运气好，一个赌对了，怎么也不可能保证每一个都赌对了啊！

    卫磨灭点点头，一本正经道：“那当然，要不然我钱多的烧得慌，把它们都买回来？”安德鲁克不屑的一笑，卫磨灭看了他一眼，突然又有一个很奸商的打算跳进了脑海里。

    “安德鲁克先生，您是不是觉得我在吹牛？”卫磨灭又露出了他那河山的笑容，每当他露出这个笑容的时候，总有人要倒要。他身边的人都已经习惯了，看到卫磨灭的笑容，所有的人都有意无意的和他保持了一定距离，以免殃及地鱼。就连伊利亚娜都暗笑着闪到了丽莎迪亚的旁边，歌顿站着没动，可是想了一下，犹豫了半分钟，还是决定三十六计走为上，板着脸好像他什么也不知道一样，迈着亡灵生物特有的坚硬步伐，站在了科格拉三人中间。

    安德鲁克和小刀都很奇怪，这些人是怎么了，躲那么远做什么？他们却不知道，奸商本质爆发的卫磨灭，绝对是危险动物，切莫靠近。

    安德鲁克有了一声，不屑地说道：“我倒没觉得您在吹牛――您简直就是在空想！”卫磨灭被他讽刺。一点也不生气，笑嘻嘻的说道：“那么不如这样，我们打个赌好不好。”“赌什么？”“我赌我买回来的这些构结石中，每一个里面前有一件珍贵的宝物，如果我输了。我就把这艘魔舰送给你。”安德鲁克怦然心动：一艘魔舰！有了这艘魔舰，他和学生在星际世界中的游历。就会容易得多了，再也不用受人白眼，寄人篱下了！最重要的是……这明显就是一个稳赚不赔的买卖啊！

    安德鲁克不知道，在不久之前，雷顿剑祖孙也是这么想地。

    “那么如果你赢了呢？”安德鲁克还算冷静，没有激动到什么都不问清楚，就一口答应下来。卫磨灭一笑：“呵呵，要是我赢了，就请您结束游历。你和您的学生作为我的仆人。终生在我的魔舰上为我服务！”

    这个赌注可有点大，安德鲁克不由得一阵犹豫。不过要想每一颗构结石中都是宝物，这根本就是不可能的，想到这一点。安德鲁克立即安心了，他露出了一个开心地微笑：“好，我赌！”管你滥赌不滥赌，过几天这艘魔舰就是我的了，只要能让我离开这个该死地贫疮星球就行。

    安德鲁克甚至慈悲的打算着。如果卫磨灭真的输的倾家荡产，看在他“送”给自己这艘魔舰的分上。自己可以免费带他离开这颗星球，但是旅途中的饮食，需要他们自理。安德鲁克心中一阵“奸笑”……

    见安德鲁克答应下来，商射那个激动啊：“太好了，大嫂，以后终于有人端端漱口茶，倒倒洗脚水了，神众大陆上的美好生活，又回来了“……伊利亚娜眼珠一转，促按道：“可是他们可是我们的仆人，跟你有什么关系？”商射顿时苦了脸：“大嫂，好大嫂，你就不能让我也福利一下？”伊利亚娜咯咯一笑，丽莎迪亚恶狠狠的看着自己地“情敌”：“你这家伙从现在开始就应该好好锻炼，把这些事情做好，免得以后结婚了，让映秋跟你受苦……”

    除了科格拉三个人和安德鲁克师徒外，所有地人都相信卫磨灭说到做到，这场赌安德鲁克师徒是输定了。相信自己的人很多，一个多月以前的雷顿剑、眼前的安德鲁克，都是很自信地人，只可惜他们的运气实在不好，碰上了卫磨灭这个怪胎。

    卫磨灭脚尖一挑，一枚构结石飞到了他的手中，这枚构结石只有拳头大小，五层。卫磨灭轻松的破开了结构，里面露出一枚蛋形的金属。

    金属银白光滑，摸在手中舒适无比。歌顿上前，将金属蛋握在手中，稍辙一用力，一道银光从手心中射出来，一柄大斧出现在他手中。不等卫磨灭发话，普密巴一个箭步上去，将巨斧抢在了手中，貌似憨厚的朝卫磨灭笑着说道：“大人，这是给我地吧？”卫磨灭随意的点点头，摆摆手：“拿去吧！”

    普密巴大喜，抱着巨斧宝贝的不得了。

    安德鲁克面色如常，一百七十多枚构结石呢，区区两枚赌中了算什么？

    卫磨灭看了他一眼笑吟吟随手拿起第三枚构结石。这一枚构结石只有鸽卵大小，是所有的构结石中最小的一块。就这么小小的一个构结石，却有九层构结之多，结构精巧令人称奇。

    卫磨灭解开了这枚构结石――每一层构结，都薄得好像纸一样，偏又坚硬无比，好像金刚石――石片好像纸屑一样纷纷扬扬的狼下，留在卫磨灭手中的，只刹下一颗璀璨的透明珠子，这枚珠子中，一颗颗银河一样的银色漩涡正在缓缓地转动着。

    “啊！”安德鲁克大惊失色，连忙窜上来，细细的数了一遍里面的那些银色漩涡的数量，失声道：“二十六个星漩、二十六级魔兽，天哪这是宇宙兽的魔核！”连卫磨灭都大吃一惊，他在使用洞悉能力的时候，的确感受到了这枚构结石中蕴含着强大的力量。不过当时毕竟只是随便扫视了一遍，并没能细细侦测，所以没有发现，这枚构结石中的魔核，竟然蕴藏着这样强大的魔力。

    宇宙兽的魔核，尽管是最低级的宇宙兽。其中蕴含地魔力，也庞大的惊人了！卫磨灭捧着那枚魔核，来到伊利亚娜身边，双手翻动，福至心灵。虚无之火喷出，飞碟残骸金属落进火焰。迅速的被炼化了。然后在卫磨灭的一双巧手之下，变成了一根银色的细链，细链下挂着那枚珍贵地宇宙兽魔核。

    卫磨灭双手举着项链，在伊利亚娜额上轻轻一吻，温柔的为她戴上了这枚能够让她地实力猛增数倍的魔法道具。

    宇宙兽的魔核美丽无比，银色的星漩如梦如幻，带在伊利亚娜雪白如玉的脖颈上，更显得宝珠美人，相得益彰。不论是珠宝还是美人。

    愈发光彩照人！

    夫君在这么多人面前与自己“郎情毒意”，伊利亚娜双颊飞红，害羞的低下了头。这一幕看在金空儿的眼中，惹得她心中一阵落寞。抱怨的看了一眼身边抱着巨斧的普密巴：“你什么时候能像大人那样浪漫就好了……”普密巴心说，你什么时候能像女皇陛下那么温柔就好了。

    当然这话他是万万不敢说出来地。

    对于别人来说，破解构结石也是一件很困难地事情，但是对于卫磨灭来说，简单的好像孩子堆积木。不过一晚上的时间，一百七十多枚构构结石已经被他解开了一百三十多块，还剩下四十多块了。

    众人都没有睡觉。因为每一块构结石打开，都是一个惊喜，一晚上接连不断的惊喜，让整个魔舰中，充满了欢乐。除了各种神器之外，构结石中还有造诣很高地艺术品、宗兽以上级别的卫兽卵，高等级的魔兽魔核，精巧的魔法道具，五花八门，让商射他们挑的眼花缭乱。

    卫磨灭早已经打算好了，卫兽卵统统留下，其余地东西，自己人能用的留下，用不上地挂在联合工会的网络上拍卖，或者让雷顿宇帮自己找买家。这些东西的确都不错，他一点也不犯愁会买不出去。不过这么多的宝贝，要想全部销售出去，可能要经过一段时间罢了。

    这一次收获最大的，就是卫磨灭了，神器什么的他一样也没有选，不过光是卫兽卵，就有二十多枚。这些卫兽卵都是星际世界中的奇特卫兽，卫磨灭从来没有见过的，对于一个卫兽饲养员来说，这绝对是一笔巨大的财富。得到了这些卫兽卵，卫磨灭甚至比当初敲作了雷顿宇四百万神币还高兴呢。

    卫磨灭继续破解剩下的构结石，安德鲁克和小刀的脸色，越来越芥白。再加上整整一夜没有休息，两人现在脸色惨白眼圈发青，活像两具僵尸！

    一百七十多颗构结石，打开的一百三十多块里面，无一例外，都是奇珍异宝。到了现在，安德鲁克虽然不知道卫磨灭究竟是怎么办到的，但是他已经对卫磨灭的能力深信不疑了。剩下的三十多块构结石，安德鲁克只盼有奇迹出现，卫磨灭挑了一百七十多块，总有看走了眼的时候吧？只要有一块里面没有宝贝，自己还有翻身的机会。

    可惜老天偏偏不给他这个机会，眼看着构结石越来越少，每一块构结石打开，商射他们都会发出一声欢呼，安德鲁克和小刀感觉自己快要崩清了。安德鲁克心中凄然：我可是艺术家，怎么能做一个低贱的佣人呢！可是这个赌约是自己答应的，偏偏自己以为稳赚不赔的买卖出了意外，还连累了自己的学生。安德鲁克歉意地看着小刀：“小刀，对不起，老师这一次不应该把你也算上……”小刀摇摇头：“小刀永远追随老师，因为老师是位真正的艺术家！”安德鲁克苦笑摇头，他知道自己对卫磨灭的赌注心动的那一刻，已经不算是真正的艺术家了。

    最后一块构结石在安德鲁克和小刀两双瞪得像死鱼一样的眼睛注视下打开了，里面掉落下来一张卷轴，安德鲁克和小刀心中升起了一线希望，不由得一起朝那张卷轴看去。构造星系古文明的文字，他们都看不懂，可是那上面散发出来的强大的魔法波动却是能感觉到的。小刀疑惑问道：“这是什么东西？”

第二卷 第三百三十三章 怪老头

    那张卷轴被装在一只精致的管子里面，管子的两头用螺旋形的金属封住，金属的顶端，镶着两颗珍贵的明珠。古德果然不愧是专门为了战斗培养出来的人宠！

    科格拉他们三人也选择了各自的武器，他们的实力已经非常之高了，所以没有选择护具，只是每人挑了一件趁手的兵器，争取最大限度的发挥出自己的实力。

    歌顿更酷，索性什么都不要。不过以他的实力，也的确不需要这些东西了。

    等到大家都挑完了，卫磨灭弯腰从那一堆宝物中，拿起了一尊九层魔塔。这是一件空间魔法道具，魔有的每一层，都是一个广阔的次元空间，最妙到地方就在于，这些空间决不是储物戒指中那样空白的，而是都布置成了蓝天白云、碧水绿树的环境，和外部的世界一样。卫磨灭要在星际世界中继续自己的饲养员事业，必须有一些这样的空间。

    其实这件魔法道具十分珍贵，首先空间魔法十分复杂，想要将九个次元空间的开口，集中在一件魔法道具上，难度之大难以想象。其次光是这魔塔有中的布置，就足以让人惊叹了。单是这一尊魔塔，如果拿出去拍卖，成交价至少也在二十万神币。众人之所以前没有选择这件东西。不是大家看不出好坏，而是因为这件东西对大家实力的提升没什么帮助。

    算了算，所有地人一共拿走了三十八样宝物，剩下的还有一百三十多件。卫磨灭让安德鲁克师徒随便挑几样，被两人拒绝了。这里面的东西，倒也真的没什么是魔雕师能用的上的。

    卫磨灭从剩余的一百三十多件宝物中，挑出来了三十六件，大部分都是最差的。只有少数几个是极品神器。这是他准备第一批拍卖地东西。好东西当然要留到最后了，这种常识卫磨灭不可能不知道。

    找了一颗星球降落，他们从魔舰上下来，什么也没有做，马不停蹄的赶往联合工会。工会的办事效率不低，在收取了足额的手续费之后，他们很快将卫磨灭的所有物品都鉴定了――可以想象工会的那些人，是多么的惊讶，这样一大批神器流向市场。很可能会引起一阵动荡的！

    比方说两个原本实力相当的神殿，如果其中一方突然拥有了大批地神器，平衡立即被打破。尽管神器价格高昂，但是为了能够打败自己的死敌，相信每一个人都不会吝墙魔晶卡中的神币的。

    更让联合工会的人惊讶地是。眼前拿来这么多神器的人，名不见经传，他是从哪里得到这么多的神器呢？联合工会能够屹立星际世界，数千年不倒，自然懂得遵守行业规矩的重要性，不该问的事情绝对不多问。尽管他们心中很疑惑。却没有人去问卫磨灭，这些东西究竟是从哪里来的。

    办完了一切手续，卫磨灭将三十六件神器留在了工会中，联合工会会在拍卖之后。将所得地款项，扣除百分之五的佣金，剩余的部分转入卫磨灭的账户。

    布置好了这一切，他们马上离开了这颗星球，飞往绿芒星际。

    绿芒星球在苍神殿也不过是一个不起眼地小星球。但是这颗星球上却隐藏着不少能人异士，原因无他。这颗不起眼的星球，也许是现在星际世界中仅存的几颗能够平静生活的星球了，星球上的一切都没有太多地魔动化，就像一位素面朝天的美人，一切还处在一种比较原始地状态中。

    很多能人异士就喜欢这样的田园情调。厌倦了尘世的争斗杀戮，勾心斗角之后，隐居在这里的确是一个有人的决定。

    卫磨灭的魔舰在一座简单的舰场停靠。这里不比构造星系的那颗小行星，那上面的舰场，绝对的简陋，简陋的破败！但是这里却是一种简单，一座舰场应有的东西都有，不过每一种都是最简单的，而且都很新，从这一点上也能看出来，这座舰场，根本就不怎么经常使用。不过停靠在这座舰场中的魔舰，大都是和卫磨灭的魔舰一个等级的豪华魔舰，看来来这里办事的人，都是私人性质的，而且这些人非富即贵。

    所以卫磨灭他们的魔舰虽然豪华，但是只要不显露里面的超级武器，在这颗星球上也并不引人注目。卫磨灭正喜欢这种感觉，他不刻意的低调，也不喜欢成为动物园中的被参观者。

    这里的人也很纯朴，虽然卫磨灭他们看上去就是暴发户，但是舰场的人并没有趁机抬高停泊费用，还是只收了很便宜的基本费用。

    众人走下了魔舰，开出三部魔动飞车，朝着安德鲁克指引的方向驶去。路上，安德鲁克和卫磨灭坐在那部魔动飞车内，眼睛不住的瞟着那只巨大的冰冻魔法酒推，心中盘算着自己现在也算是卫磨灭的伙伴了，他是不是应该请自己喝一杯？

    可惜卫磨灭无情的打碎了他的梦想：“安德鲁克先生，还是老规矩，您要喝酒，那么拿出东西来交换，您知道的，人情归人情，生意归生意，我这人原则性很强的，嘿嘿……”安德鲁克每头丧气，很不甘心。他试图抵抗美酒的诱惑――或者说是卫磨灭的诱惑。可是卫磨灭偏偏不让他如愿，酒推打开，那一瓶瓶蓝色的美酒，就好像那醉人的蓝宝石，倒出一杯，你就能看见那流动的宝石！

    酒香扑鼻而来，安德鲁克咕咚一声咽下去了一口口水。伸直了脖子看着卫磨灭地酒杯。一杯蓝色的液体慢慢流进卫磨灭的口中，对于安德鲁克来说，说不出来的诱惑！

    “好吧好吧！拿去，给我一杯酒！”安德鲁克双目圆瞪，好像一头因在笼子里的野兽，十分不甘的投降了。一尊雕塑出现在安德鲁克的手上。这是一个小孩的雕塑，正在撒尿地小孩，憨态可掬。十分可爱！

    卫磨灭第一眼看到这个雕塑的时候，好像被雷电击中一样浑身一震：撒尿男孩！天哪我还是在异世界吗……

    安德鲁克手中的那具雕塑，和另一个是空中的那个著名的雕塑，实在是太像了，卫磨灭恍惚了一阵子，才反应过来，伸手从安德鲁克手上接过来，然后给他倒了一杯酒。

    当三部魔动飞车稳稳得停在安德鲁克所说的目的地前面的时候，卫磨灭还在把玩着那具雕塑。怔怔的出神。而安德鲁克，刚好品完了一杯美酒。”老板，我们到了。”被训练成了专职司机地科格拉在驾驶舱中说道。卫磨灭从回忆中醒了过来，脸上一抹苦笑，将那具雕塑收了起来：“我们下去吧。”

    这是一幢很老式的建筑。三层的小楼，已经在苍老的岁月中变成了黑褐色。墙上爬满了盘山虎似的藤蔓植物，二搂地窗子已经坏掉了一个，在风中摇来摆去，嘎吱作响。门前面是三阶台阶，台阶两侧种了六株低矮的灌木。没怎么修剪，正肆无忌惮的伸张着自己的枝条，甚至连一搂的窗户都被它们遮挡了一半。

    安德鲁克站在台阶上对卫磨灭说道：“老板，这家伙脾气有些古怪。希望您不介意。”卫磨灭点点头，半真半假的说道：“我最擅长和脾气古怪地人打交道。”安德鲁克耸了耸肩膀，没有再说什么，上前敲了敲门：“老巴顿，你的老朋友看你来了……”他叫喊了半天。已经从敲门，换成了用手掌重重的拍门。一阵“嘭嘭”声中，里面终于有了回应。一个破锣般的嗓子怒道：“混蛋！我没有什么老朋友，要是你地屁眼痒痒了，往南去，三千里之外的半兽人会对你干瘪的屁股的很感性趣地！”

    安德鲁克好像没有听见他的话，继续自己地砸门事业，终于里面的人受不了了，只听见一阵咚咚咚地脚步声，从三搂一直冲到了搂下，呼拉一声打开了门。然后……在一阵木头碎裂的声音中，可怜的门轴终于经受不住内外两人的一起蹂躏，身终正寝了，门扳在打开了一小半的情况下，轰然向里面倒去，里面的人一声惊呼，弱不禁风的被门板压在了下面。

    卫磨灭被这突如其来变故惊的愣住了，阿德鲁克似乎对于发生的一切毫不在意，他张开双臀热情道：“哈哈，老巴顿，再一次见到你真高兴，这些年你还好嘛？”

    “咳咳咳……”件随着一阵咳嗽声，一个只有一般人一半高矮的小老头，从门板下面爬了出来，一脸的怒容瞪着安德鲁克：“如果因为年老色衰没有在三个半兽人的跨下失身，如果偷情被人家老公发现却没有把我阉割了，如果我尾随小女孩被人发现却幸运的逃过了她父亲的菜刀，如果这些都算不错的话，那么我还算过得不错！”卫磨灭和众人一起哑口无言，安德鲁克也有些受不了了，他伸手把巴顿小老头拉起来，脸色有些难看道：“噢，我的老朋友，看来你过得还不办…”巴顿怪老头脸色一变：“如果这一切还算不错的话，那么因为你的到来，我就要过得很不好了！”

    安德鲁克脸上一红：“嘿，别说这些了，来我给你介绍一下我的朋友，这位是船长卫磨灭先生，他可是个大好人，而且是个有钱人，只要你能让他满意，我保证他给你的钱，可以让你在你看上的那个酒吧老板娘身上，想趴多久就趴多久！”

    小老头眉头一皱：“可是我现在的性趣转变了。”安德鲁克可不敢问他他的性趣转变到什么方向上了，只能说道：“那好吧，别去想酒吧那个寡妇老板娘了，你只需要知道，你办事。然后拿钱就好了。”巴顿小老头很不信任的看了看他：“你介绍地客户一向不是好客户。他们和我都没有共同的爱好。”

    卫磨灭心说，你这么变态的爱好，是个人恐怕都没办法和你有什么共同语言，你生在这个空间，真是浪费，如果在地球上，把你扔到矮脚猪猡岛上，说不定你还能大红大紫一把。

    安德鲁克冲卫磨灭使了一个眼色。卫磨灭拿出那张卷轴在他面前晃了一下，巴顿眼睛一亮，卫磨灭敢向洛神发誓，这老头的眼光，分明就是色狼的目光，并且绝对比商射的目光还要高级，已经达到了狂的至高等级！

    “跟我进来吧。”小老头说完转身进了自己的小楼。卫磨灭和安德鲁克跟进去，其他地人正要进去，安德鲁克连忙拦住他们：“你们在外面等好了。里面的有些东西，你们是不会希望看到的。”商射眼睛一亮：“我要进去看看！”卫磨灭看到他的眼神，只得又对洛神祈祷：我收回刚才的誓言，商射也快晋级到狂的至高境界了……

    小楼内，光线昏暗。卫磨灭一不小心踢到了一样东西，用脚尖挑起来一看，是一块粉红色的布，还镶着花边。再仔细一看，不由得一阵恶心：这竟然是一条女性的内裤，而且从大小尺寸上看。分明是一个未成年的女孩地。粉红色的内裤上，一斑斑的精痕，卫磨灭眉头一皱，暗自庆幸。幸好本大贤者一向懒惰，没有用手去捡。

    商射正在研究着墙壁上的壁画：好像连环画一样的壁画，阐述着一个故事，只不过是故事罢了。画面上地人，纤毫毕现。小老头偏执的将每一根体毛都十分仔细的绘制了出来，各种各样的奇特姿势。看的商射热血澎湃，只恨方映秋不在身边，不能马上实践。他看看前面的两个人，好像并没有注意他，连忙施展了一个录影魔法，将整幅地壁画完整的录制了下和，“

    小老头带着三人一直来到了地下室，这里还算干净，摆着几张椅子，小老头指着椅子对他们说道：“随便坐吧。”安德鲁克却站着不动，卫磨灭和商射不明就里，一屁股坐在椅子上，身下立即发出了一声”噢、噢……”，婉转娇啼，纯正是十四岁女孩的呻吟声！卫磨灭吓了一跳，连忙站了起来吧顿怪老头却毫不介意，坐在椅子上不住的扭动屁股，身下地椅子随着他的扭动，发出了一声声长短不一、快慢不同地叫床声！

    天哪！卫磨灭看着小老头满足的神情，恶心的快点要吐出来。他身至可以想象到，小老头每天坐在这些椅子上在干些什么！卫磨灭看了看自己刚才坐地那张椅子：我竟然坐在了这样的椅子上！他一转头，看见安德鲁克似笑非笑地盯着他，心中暗骂：这个该死的安德鲁克，分明是想看我出丑！

    安德鲁克小小的报复了一下卫磨灭，心中十分得意。这还是他认识了卫磨灭之后，第一次占到了上风。卫磨灭讽刺道：“安德鲁克，你的朋友可真是特别！”巴顿怪老头听到他的讽刺，眼睛一瞪：“安德鲁克，你带来的客户果然没有一个是好客户！”

    卫磨灭只剩下苦笑了。安德鲁克从卫磨灭那里拿走了卷轴：“好了老巴顿，别管那么多了，你先帮我们鉴定一下，看看这到底是什么卷轴，你放心，佣金不会少的。”巴顿怪老头点了点头：“那好吧，看在钱的分上。嗯，我一直想买一个高倍魔窥仪，这下子终于有钱了。还有给五岁的小玛莎的玩具娃娃，十二岁的迪蒂的儿童车……”卫磨灭打断他的话：“这些事情我不关心，我不是一个好客户，你还不明白吗？”

    老巴顿翻了一下白眼，从沉醉中清醒过来，推开手：“拿来吧。”

    安德鲁克把那张卷轴交到了他的手里，巴顿怪老头念动了一长串的咒语，一道道光芒从他的额头上撒了出来，落在那张卷轴上。可是那些光芒没入了卷轴之后，都如泥牛入海，再也没有了一点反馈。

    “嘿“……老巴顿颓然的坐在了椅子上，神情有些狼狈：“好家伙，这么多年了。这还是第一件让我必须动用鉴定仪式的物品，果然不愧是用宇宙兽地兽皮制成的卷轴啊！”安德鲁克也惊讶道：“这么高级吗，连你也需要动用仪式？”他可是知道小老头的底细的，虽然老巴顿有些狂，可是他的鉴定能力，在整个星际世界都是数一数二的。

    老巴顿点了点头：“你们等等，我要准备一下。”他认真了起来，将那些能发出怪声的椅子统统推到了一边。在地下室内清理出来了一大片空地。然后在四角上摆上了四盏神像模样的魔法灯，又用一块块各色地魔晶石布置好了一个祭坛，然后将那张卷轴放进祭坛中，自己披上了一身花纹古怪，有点波希米亚风格的袍子，好像兽人萨满一样开始了舞蹈！

    一道道的鉴定之光从那四盏魔法灯中射出来，投进了祭坛中。祭坛上面笼罩了一层厚中的光幕。

    巴顿小老头突然一声尖啸，那些光芒一起沉进了卷轴中，卷轴终于慢慢的散发出了一片柔和的光芒。那些光芒好像一道烟一样飘了出来，小老头似乎承受着巨大的压力，脸上鳖的通红，那道烟飘来飘去，好半天才到了他的额头。接着倏地一下钻进了他的脑门里。

    “扑通！”小老头累得一屁股坐在地上，那个祭坛在他倒下去的一瞬间，哗啦一声碎裂了，魔晶石全部粉碎，就连外面的四盏魔法灯。也全部熄灭了。

    小老头顿时肉痛不已：“我的鉴定魔灯啊！这下损失可大了！”卫磨灭不耐烦道：“快告诉我这张卷轴究竟有什么用处，你地一切损失。

    我会补偿你的！””真的？”小老头精神一振，问道。卫磨灭道：“两千神币够不够？”四盏魔灯每一盏不过六十神币，再加上那些魔晶石，一共不会超过四百神币。卫磨灭一张口给他两千神币，把小老头喜的眉开眼笑，心中盘算着这么多钱不知道能把多少小女孩骗进自己的小楼里了……

    “行！”他一口答应下来，指着那张卷轴说道：“这张卷轴绝对是远古的神器，它地功能就是召唤神！”“什么？”“召唤神。虽然只能用一次，但是你可以使用这张卷轴。召唤出一位真正的神来！”

    尽管当了神棍许多年，但卫磨灭从骨子里来说，还是一个在党的红旗下长大的无神论者。在大陆上他就从来不信那些神殿信奉地一个个神，而在大陆陷入危难的时刻，那些神也没有出现，更印证了卫磨灭的观点。可是小老头却说着张卷轴能够召唤出一位真正的神，让他不由得怀疑，这个怪老头是不是根本鉴定不出来这张卷轴的作用，为了拿到鉴定费用，故意糊弄自己地。他疑惑的看了安德鲁克一眼，安德鲁克得到了他地暗示，马上对巴顿说道：“你说的是真的吗，你能出具鉴定证书吗？”

    巴顿有些为难道：“安德鲁克，你知道我已经很多年不开鉴定证书了，如果我一开出证书来，那些人就知道我还活着了……”安德鲁克道：“两千神币，你完全可以重新找个地方隐居起来。”

    巴顿低下头，想了一下。最终还是没能抵挡住两千神币的诱惑，一咬牙说道：“好，我开！”

    从变态小老头巴顿的小楼里出来，卫磨灭随口问道：“安德鲁克，这个巴顿究竟是什么人？为什么躲在这里？”安德鲁克坐在车上，没有回答他的问题，反倒把眼睛直勾勾的盯着酒柜，然后再看看卫磨灭。卫磨灭一笑，倒了一杯酒给他：“我明白，生意归生意。”安德鲁克接过酒来，会心的一笑：“老板，跟您在一起真是让人轻松愉快！”

    “老巴顿就是十三年前星际世界最著名的鉴定师巴德罗杜，只是他的毛病你也看见了。他如果只是哄骗一些一般人家的小女孩那到也罢了，以他的身份和财产，不会有什么大的事情。可是他们这种人，往往管不住自己，偏偏有拐了多诺家族的九小姐多诺娅娅，多诺家族可是蒙神殿第二大家族，娅娅小姐那一年也才六岁，事情他虽然做的隐秘，但是却瞒不过多诺家族，不过三天就败露了。多诺家主一怒之下派出了家族的十二名十级卫兽战士追杀他。结果他落荒而逃，花光了自己所有的钱，才找了一个替死鬼，然后自己在绿芒星隐藏了下来。鉴定师可不是卫兽饲养员，虽然很赚钱，但是地位不高。”

    卫磨灭眉头一皱：“那么小的小女孩他也能下得了手……”安德鲁克说道：“他也只能猥亵一下，这老家伙从小就有病，不能勃起。一旦兴奋了，就会一泻如没”这部飞车内只有他们两人，说起话来也方便的多。

    卫磨灭又看了看那张卷轴，还是很奇怪：神、神究竟是什么呢？老巴顿敢开鉴定证书，那就说明他不是在糊弄自己了。可是卫磨灭还是不相信有神的存在，他猜测应该是能召唤什么东西，像神一样强大。

    卫磨灭好奇心很重，如果不是考虑到这张卷轴在危急时刻，能救自己一条命。恐怕现在就撕开卷轴，看看究竟能召唤出什么东西来了。

    安略星上，雷顿宇正在自己的那一层大厦内招待一位重要的客人。

    几名身材惹火的蓝肤族美人身无寸缕，跪在地上服侍着两人，房间内燃烧着最能捺动人情欲的燃香。一丝丝甜腻腻地香气选进人的鼻孔，就算是柳下惠也会觉得心痒难耐。

    市内的温泉水池中，还有几名各族的美人如同美人鱼一样的游来游去，她们就是货物，任由那两个躺在摇椅上的男人挑选。

    并不是屋子里的两个男人喜欢这种淫糜的生活方式，而是因为星际世界中。顶层人士的生活方式本来就是这样。他们在这样地大环境中，也就习以为常了。雷顿宇当然没有把娜娜和璐璐叫来，她们是雷顿字的私宠，不会拿来与人分享的。

    雷顿宇微微争着眼睛。他的身上趴着一名柔弱无骨的女子，正在用自己地酥胸为雷顿宇做着全身按摩。蓝肤族的美人皮肤细腻，胸部远比一般种族的女人充满弹性，饶是雷顿宇久经艳阵，在这样的服务下。也不由得有些喘息。

    “索里昂，形势真的这么不利吗？”雷顿宇还没有忘记正事。一边享受着身体上的快感，一边问身边地那位客人。这位客人的未来和雷顿家族的未来息息相关。

    十八级卫兽战士索里昂，是雷顿家族一直以来的扶持对象，现在是蒙神殿圣殿战士地强有力竟争者。索里昂肤色发紫，额头上长着一根手指长短拳头粗细的独角，好像一截犀牛角。他来自于星际世界中一个很少见的种族：魔龙族。魔龙族是星际世界中很著名的一个以武力著称的种族，这个种族地战士，往往能够取得很高的成就。

    索里昂有些粗暴地将身上的女孩推倒了下身，女孩很乖巧的将头俯在了他两腿之间。索里昂舒服的有了一声，转过头来对雷顿说道：还是你们家族养的这些女人够味。唉……”一丝愁云凝在他的眉间，好像化不开的浓墨：“你也知道，费尔那小子和我的水平本来就只是一线之差，可是这家伙运气好，竟然在联合工会的网络上，拍卖到了一件神器。有了这件神器，我恐怕就不是他的对手了。也不知道是准，竟然一口气在联合工会的网络上挂出来三十六件神器！妈的，开始大家都以为是个恶作剧，没想到竟然是真的，费尔那小子运气好，等我得到消息的时候，三十六件神器只剩下一些非战斗的物品了。妈的，该死！”

    “我这次专门来找你，一是散散心，二是看看你们家族内，又没有什么神器可以借给我的？”索里昂最后说出了自己的目的。雷顿宇想了一下：“神器我们当然有，虽然家族有规定，神器不得外借，但是既然你要用，我可以去跟家主说，大哥应该会同意的。”索里昂一阵欢喜，一挺身坐了起来：“真的吗？太好了，该死的费尔，真以为仗着一件神器就可以打败我吗，有！这一次的殿前比武，我一定把你的四只爪子都剁下来！”索里昂的眼中一片红光。

    雷顿宇想到了自己家族刚刚得到的消息，看了索里昂一眼说道：“可是你确定有了神器，你就能够打败费尔吗？”索里昂也不是笨蛋。

    听到雷顿宇话里有话，不由得疑惑道：“怎么，难道这小子还有什么别的准备不成？”

    雷顿宇招了招手，一旁地一名女孩拿着一块魔晶石走过来。索里昂认识那是雕刻了录影魔法的魔晶石。雷顿宇将一丝魔力输入魔晶石，一个个画面出现在索里昂的面前，索里昂是一名高级武者，一看到画面中那些尸体身上的痕迹，就能够判断出来造成这种伤痕的杀手的实力了。

    他的脸色变了：“十九级卫兽战技，撕裂天空，所造成的伤害。字，你是说费尔那个小子，已经成为了十九级卫兽战士！”雷顿宇忧虑道：“地确如此。这是我几天前刚刚得到的情报，看来这个费尔大人的隐忍功夫，真是一流啊！”

    索里昂低头不语，许久，愤愤不甘的一拳砸在椅子上：“我不甘心哪！”雷顿宇问道：“索里昂，你现在达到十八级得高阶了吗？”索里昂失望道：“达到了又有什么用处？能够为你我这么高等级的卫兽战士升级的，只有远古巨神殿的伯隆大人。可是你也知道。伯隆大人的日程表，已经排到了七年以后，我现在申请，根本来不及了……”

    “费尔这个狗娘养的，竟然像臭水沟里得泥鳅一样能忍！竟然隐藏实力这么多年……”索里昂十分不甘心地骂道。雷顿宇想了一下说道：“索里昂。如果我帮你赢了这场殿前比武，让你顺利的成为了圣殿战士，我们雷顿家族会有什么好处？”

    索里昂苦笑一下：“字，我谢谢你了，你知道这是不可能的。卫兽战士每升一级，实力的提升都是成倍的。我不是费尔那个阴险地家伙的对手。朋友，我们失败了，虽然我很不愿意做为一个失败者，但是我这一次。真的失算了。很抱歉让你失望了……”

    雷顿宇摇头道：“我只需要你一个保证：我们雷顿家族能够得到什么？”索里昂奇怪的看着雷顿宇：“你真的有办法？……哦，不，字。

    我宁愿输掉，也不愿意使用阴谋诡计赢得这场公正的比武！”

    雷顿宇道：“我使用地手段，正大光明。只是如果帮助了你。我们雷顿家族将会付出巨大的代价，我想知道。我们为你做了这些，值不值得。”索里昂和雷顿宇也是多年的好朋友了，他知道雷顿宇不会在这种事情上和他开玩笑，虽然他很有些怀疑雷顿宇在这样不利的局面下，还能有什么办法，但是他还是慎重地考虑了一下之后，对雷顿宇说道：“第一，我会帮助你们巩固和教宗以及三位大主教的关系。第二，尽我最大的能力帮助你们打压多诺家族。第三，神殿护卫军中，会有三千名雷顿家族的中高阶黄金比蒙战士，你们在神殿护卫军中的人数将占到总人数地一半！”

    雷顿宇满意的点点头：“很好，这已经是你能做到地极限了。索里昂，我果然没有看错你！”索里昂费解道：“可是你有什么办法让我打败费尔那个卑鄙的小人！”雷顿宇微微一笑：“你先别着急，允许我买个关子。你安心在我这里住下，等我把事情安排好之后，一切你都会清楚地。呵呵……”

    ……

    可是事情的进展却出乎雷顿宇意料的麻烦，因为卫磨灭留给他的通讯频道，根本联系不上卫磨灭了！雷顿宇这个时候可真是有些急了，距离两位圣殿战士竟争者的殿前比武，只刹下半个月的时间了，至少还要留下一个星期的时间，让索里昂适应十九级卫兽战士的力量，也就是说，如果在这一个星期内找不到卫磨灭的话，索里昂就输定了。

    可是他的人不分昼夜的联系卫磨灭，却总是没有回音。他命家族的技术人员栓测了一下这个通讯频道，结果让他浑身一阵冰凉：这个通讯频道，根本没有人使用！

    雷顿宇当时的第一反应是：完了，卫磨灭肯定不好意思当面和自己翻脸，但是三叔雷顿剑那样侮辱他，作为一个高傲的饲养员来说，无论如何他是咽不下这口气的。他一定是打定主意和雷顿家族绝交了，这下彻底的完了！

    索里昂是雷顿家族对于未来的投资，花在索里昂身上的钱，绝对比表面上看起来多得多。最关键的是，索里昂是雷顿家族未来在蒙神殿中的代言人，失去了这个强有力的代言人，用不了多久雷顿家族就会被多偌家族取代的……

第二卷 第三百三十四章 就是个饲养员

    与雷顿宇的心急如焚不同，卫磨灭一行人悠然的“徜徉”在星际世界，看看星云，观观星雨，小日子过的很惬意。对于下一步的目标，卫磨灭现在倒没什么想法。将河洛神殿推向宇宙？这个想法太疯狂了――你能想象，六级能量等级的星球上的人，信仰一个只有二级能量等级的星球上的一条河？卫磨灭没有这么天真，尽管他为河洛神殿尽心尽力，但是现在，他是宇宙中的一只自由之鸟，在楚膀还能挥动之前，先轻松的生活一段时间。

    科格拉提议道：“既然来了苍神殿，不如去芥神殿的主星芥茫星看看，大家见识一下六大主星的繁华！”商射眼睛一亮：“繁华――那就是说，美女也很多？”丽莎迪亚眉头一皱，有些不满的看着他。商射全然不觉，还是充满了期待的看着科格拉。科格拉点点头：“这还用问？”

    反正最近没什么事情，卫磨灭想了一下，点点头说道：“好，出发去苍茫星球！”科格拉三人一个立正，整齐的一个卫兽战士礼：“遵命！”魔舰在科格拉的操控下，缓缓地改变了航向，向苍茫星球飞去。

    苍茫星是六级能量等级星球，更是洪荒苍神殿的主星，繁华程度身至要超过了雷顿家族的主星安略星。因为周围星域内的魔舰数量太多，所以安全星域距离这颗星球很远。从魔航通洞中出来，还要飞行很远的距离。

    一天之后。他们才到达苍茫星地外围。周围地魔舰多如牛毛。等待降落的魔舰在星球外面已经排起了队，苍茫星上的舰场，会给每一个达到的魔舰，编一个号码，按照号码的先后顺序，降落在苍茫星上。卫磨灭他们从魔航通洞出来。到降落在苍茫星上，整整花了一天半的时间。

    在星际中看去，苍茫星是一颗黄褐色地星球，降落的时候，透过那扇杏仁型的观景窗，大家终于明白了为什么这颗星球是黄褐色的了：这颗星球被高度开发，几乎每一寸土地都被利用起来，没有绿色没有蓝色。森林被伐倒，河流大海统统被盖上了一层“盖子”。整个星球表面。完全是人类的世界，各个种族的人，在这里都能找到。这里才是人类最安全的星球，因为在这颗星球上，已经找不到一头野生的魔兽了。反过来说，这里也是人类最危险的城市。哪怕最凶险地丛林。杀死的人，也远远比不上一座现代化的大都市。

    这里富豪云集，就像在地球上一样，越是发达的城市。越是有钱人的乐园。卫磨灭他们的魔舰和飞车都很豪华了，可是在这里也显得毫不起眼。舰场在别地星球上，都是很冷清的地方，可是在这颗星球上，竟然也人流如织。飞车刚刚出了舰场。就有几名穿着比基尼一样的衣服的女孩招摇着从飞车旁边走过，兴奋地商射不由得打了一声口哨。前面的美女转过头来。脸上只看到一团火焰，根本看不清容貌。吓得商射脖子一缩，连忙钻进了飞车内。安德鲁克哈哈大笑：”那是高温行星上的火种人，虽然身材火辣，但是相貌你一定不想看到地。哈哈哈……”

    飞车在星球上行驶，安德鲁克也曾经来过这里几次，不过自己来的时候，寒酸地只能睡在街头，现在和卫磨灭一起，自然不用再受这种罪了。掌故熟悉的安德鲁克，指点着三部魔动飞车，很快来到了一家很有气派地酒店门口：“就住这里吧，嘉伯豪华酒店，希望船长您还满意。”

    酒店外面挂着一串串淡蓝色的魔法影灯，卫磨灭喜欢这个颜色，和自己的河洛晶流的颜色一样。他点点头：“那好，就在这里吧。”早有门童来为他们打开了车门，卫磨灭一身便服从车上下来。

    这家酒店的收费高昂，普通的房间一晚上也要一个神币，豪华套房更需要三个神币一晚。恐怕就是雷顿宇自己掏腰包的时候，也不会住这么奢侈的房间。不过卫磨灭一向不怎么在乎钱，要了七个豪华套房，自己和伊利亚娜一套，科格拉三人一套，普密巴和金空儿一套，胖子和古德一套，安德鲁克师徒一套。剩下的歌顿、商射、丽莎迪亚和迭戈四个人，歌顿看了看，伸手一支迭戈：“我和他一套。”歌顿可不想和聒噪的商射一起，更不可能和丽莎迪亚一套。卫磨灭点点头：“那好，剩下的两个人一套。”

    “什么！”商射立即跳了起来：“让我和那个女人一个套间，老大你就不怕我，嘿嘿……哎哟！”丽莎迪亚一把揪住他的耳朵，恶狠狠的说道：“你敢！我就要和你一套，每天晚上监视你，看你敢不敢对不起映秋，哼！”

    酒店门外，又走进来一群人，黑衣黑裤，手臂上鼓起来一块，一看就知道是卫兽护臂。酒店的接待人员看到又一笔大生意上门，连忙迎上前去，点头哈腰谄媚无比。商射不经意的转了一下脑袋，突然愣住了，张大了嘴巴口水都流出来了：“雷顿小姐，这世界可真是小啊……”

    雷顿艾一愣：“你是……”显然他已经想不起来商射了，满是冰霜的脸上还有些不耐烦，显然把商射当成了那些总喜欢粘在她身边的苍蝇中的一只了――而且很显然还是一只不起眼的苍蝇。商射倍受打击，后面的丽莎迪亚一阵偷笑。既然遇上了，不打个招呼也说不过去，卫磨灭走上前：“雷顿小姐，还记得我吗？”卫磨灭她当然记得，冰冷的脸上浮出了一丝淡的看不出来的笑容：“卫先生是您，真巧。”卫磨灭一笑：“你怎么也来苍茫星了？”

    雷顿艾的脸上，笑意浓了一点点。看了看身后地那群人。道：“有家父主持，雷顿世家和玉氏家族地联姻正在稳步推进中，家父派我陪雷顿龙来芥茫星相亲。”卫磨灭朝她后面看去，那些黑衣人闪出一条缝，露出了里面被重重”保护“的雷顿龙。后者哭丧着脸，如丧考妣。

    卫磨灭明白雷顿艾为什么这么开心了。不由得也是一笑：“呵呵，雷顿世家和玉氏家族联姻，必能让两大家族在星际世界重的地位更上一层搂的，我衷心的祝贺雷顿家族！”

    这倒真是衷心的，同时他也在心中小小地为雷顿龙默袁了一下。

    说是相亲，其实玉氏家族的小姐早已经见过了雷顿龙，只是雷顿龙对这个“块茎生物”没什么印象罢了。美女还看不过来呢，哪有功夫理会她。雷顿龙真是欲哭无泪，一路上他不知道找了多少机会想要逃跑。

    可是这些护卫，明着是保护他，其实都是在监视他。更何况，一旁还有身手比他高明的多的堂妹雷顿艾。雷顿艾在军中就是一朵“毒花”此番受此“重任”，又恰好是“保护”自己一向看不惯的雷顿龙。可真是煞费苦心。

    一开始的时候，完全是不设防的，雷顿龙第一次轻松逃走，雷顿艾独自一人将他抓了回来。抓捕过程中，手肘“不小心”磕在雷顿龙的左助上，立即让他的肋骨断了一串。虽然半个沙时之后，回到魔舰上就有治疗魔法师为他治好了伤，不过返回魔舰地路上。明明是几分钟的路途，她却好似看“夜景”一般的慢慢悠悠的在那颗荒芜的星球上晃了足足有半个沙时。路上。雷顿龙的惨叫声，让那些深夜出来觅食地魔兽都毛骨悚然，落荒而逃。

    第二次，他又轻松的逃脱，这一次他学乖了，看到雷顿艾出现在自己面前，马上举起双手，表示自己很“合作”――这下你总没理由教训我了吧？没想到雷顿艾半路上假装迷路，将他带进了一群九级魔兽魔策之狼的巢穴中。然后雷顿艾突然很别扭的作出一幅很“女孩”地神态：害怕！接着把对抗三百多头九级魔兽的艰巨任务，甩手交给了十级卫兽战士雷顿龙。可怜的雷顿龙在得不到雷顿艾的支援的情况下，被魔兽之狼撕咬得体无完肤，雷顿艾这才招来了魔舰，将那群魔策之狼驱散。

    最可气地是，回到魔舰上，治疗法师为雷顿龙治疗之后，雷顿艾盯着他的脸蛋看了看，点点头说道：“还好，没有破相，免得玉氏家族要求退货……”

    几次之后，雷顿龙再也生不出逃跑地勇气了。他现在终于明白，这个冷若冰霜的堂妹，为什么被称之为“毒花”了：不光是手毒，心也毒啊！

    七个豪华套房，一晚上二十四神币，雷顿艾看到卫磨灭随手划了一下魔晶卡，二十四个神币就没了，不由得摇头：“您好奢侈……”卫磨灭怪笑一下：“这个，反正是从你六叔那里敲作来的。怎么样，你们的房间安排得满意吗？要是不满意，我出钱给你们换――就当是花你六叔的钱好了。”

    雷顿艾眉头一皱：“你从六叔那里敲作了多少钱？”卫磨灭伸出四根手指头：“四百万。””四百万？！”雷顿艾眼睛一瞪，心说难怪最近六叔那么拮据，连身礼服都买不起了。雷顿艾狠狠地瞪了卫磨灭一眼，冷冰冰的说道：“不用！”

    看着绝然而去的雷顿艾，卫磨灭莫名其妙的摇摇头：“怎么了，我好心好意，这个丫头真是不知好歹……”伊利亚娜从第一次见到雷顿艾和雷顿宇站在一起的时候，就觉得他们两人之间有“猫腻”，这时更加印证了心中的想法，趴在他耳朵边说道：“是你不懂人家女孩子的心。

    你没看出来吗，这小女孩，对她六叔的心意，可不一般哪……”

    卫磨灭一惊，心中闪过一个词：不论之恋！天哪，难道雷顿宇还好这一口，真是看不出来啊！

    被卫磨灭思想诬陷的雷顿宇，此时正焦头烂额，忙于寻找思想上诬陷他的那个家伙。他动用了几乎一切的手段寻找卫磨灭。尽管雷顿家族势力庞大，可是星际世界何等广阔。就算是雷顿家族。也无法掌握整个星际世界地动向。卫磨灭离开了安略星之后，又辗转了好几颗星球，他怎么可能找得到？

    雷顿宇现在已经没工夫去向雷顿云商议将家族地神器借给索里昂了，找不到卫磨灭，就算是有了神器，索里昂也不是费尔的对手。费尔是多诺家族培养的人。他隐藏实力十几年，就是为了在殿前比武中，能够出其不意的击败索里昂。多诺家族可以凭借这一场胜利，一举推翻雷顿家族蒙神殿第一家族的地位，取而代之。

    雷顿宇正在房间内闭目养神，这些天他自己的神经，也崩得太紧了，已经两天没有睡觉了。一阵轻轻地脚步声靠近，娜娜轻声说道：“六大人。火少爷回来了，他正在外面呢。”雷顿宇动了一下，睁开眼睛：“噢，他回来了，快让他进来吧。”

    雷顿火兴冲冲的进来：“六叔、六叔，好消息。天大的好消息！有个傻瓜将一堆神器放在联合工会的网络上拍卖，哈哈，幸亏我有朋友提醒，在最后关头。成功的拍下了最后的一件，不过我的钱只够交交易保证金，您要我啊。”

    雷顿宇苦笑，自己现在最缺的就是钱了。雷顿火不想动用家族的资产，否则这件神器就算是买下来。也不是他个人地了，而是属于整个家族的。可是雷顿宇偏偏刚刚被卫磨灭磨刀霍霍的狠宰了一刀。前几天出席家族一个重要成员的生日晚宴，连身像样的礼服都买不起，只好穿了旧衣服去，还被雷顿艾用眼神取笑了一番，他现在也没钱哪。

    “这个消息我也听说了，什么人这么疯狂？”雷顿宇问道。”一个新人，刚刚注册的账号，名叫全职佣兵。这家伙这不是一般地愣，联合工会的网络上，一共只有他的两条信息，一条是发布神器拍卖的消息，另外一条，哈哈，这个全职佣兵，竟然什么委托都接，但是却只接十万神币以上地超巨额委托，你说他是不是脑子进水了，十万神币份额的委托，就算是星际世界那几个超大型的佣兵团，一年也未必能接上几个，他一个新人一开口就是这么高额的委托，这个……”

    雷顿宇突然反应过来：“你说什么？他叫什么名字？”“全职佣兵啊，怎么了？”雷顿宇苦笑了一下，终于松了一口气，一屁股坐在了地上不是他不够镇定，处乱不惊一向是他的准则。可是在这样一件关系到整个家族未来地生死存亡的事情面前，他又怎么能镇定自若呢？沸腾文学网手机访问

    “娜娜，通知他们，联系全职佣兵，联系上之后，马上通知我。”

    几乎是同时，璐璐捧着一支魔法海螺走进来：“六大人，大小姐地频道。”雷顿宇点点头，接过海螺：“小艾，怎么了？”“六叔我在巷茫星上遇见卫磨灭了，原来是他把您的钱都骗走了……”雷顿宇心中一阵奇怪：这是怎么了，没有他的消息的时候，死活找不到，一旦找到了，怎么好像所有人都知道他在哪里！

    “嘀嘀嘀……”通讯频道响起的时候，卫磨灭正在检查自己的魔晶卡：“哈哈，我们发财了，那一批宝物差不多都卖出去了，总共赚了三百四十万神币！我现在有七百多万神币小……”本金总共还不到十万神币，这三十六件的本金总共恐怕还不到两万神币。让另一个时空的军火和毒品走私见鬼去吧，真正的暴利行业，卫磨灭告诉他们，是贩卖构结石！当然前提是你有大贤者的洞悉能力。

    卫磨灭一把抓起了通讯海螺，对众人一笑：“嘿，伙计们，看来我们时来运转了，生意上门了……”

    “喂”……”卫磨灭接通了频道之后，交谈了一阵子，随即有些每头丧气的挂断了。眼看着第一笔生意，似乎就要夭折了，众人也有些失望，围在一起安慰卫磨灭：“他们是不是不相信我们的实力？没关系我们可以慢慢和……”卫磨灭苦笑一下：“生意是来了，可惜是个打折的生意，而且恐怕我们的假期要结束了，还要回安略星那个令人不愉快的星球。”

    敲门声恰好响起。雷顿艾站在门外。

    她刚刚和雷顿宇通过话。告诉雷顿宇自己知道了造成他“贫因”地主凶是准，也毫不忌讳地告诉了他，自己表现出了不满。雷顿宇吓了一跳，卫磨灭心中现在究竟是怎么想的，他还搞不清楚呢，这个侄女偏偏在这个时候给卫磨灭冷脸。万一他真的计较了，雷顿家族就完了。他连忙严令雷顿艾，甚至不惜拿出自己六叔的身份来压她，要她马上与卫磨灭“修好”。

    可惜雷顿艾向来对怎么搞砸关系很在行，却不懂得如何缓和关系。

    雷顿宇知道这个侄女的脾性，想了一下给她出了一个主意。并且经过了深重的考虑之后，将家族现在面临地窘境告诉了雷顿艾。尽管这是家族的最高机密，但是他相信，自己这个侄女深识大体。知道了这个秘密之后，会明白卫磨灭对家族的重要性，想办法与卫磨灭交好。

    雷顿艾从来没有邀请人的经历，她更多的经历是一点也不讲情面的回绝别人的邀请。所以当她站在卫磨灭地门口，面对开门地商射的时候，张了一下嘴巴。突然不知道应该怎么说。因为在这个时候，这个如如冰山一般的美人突然发现，原来自己真的很少有朋友。身至没有主动去去找过出了自己父亲和六叔之外的人。现在竟然连敲门之后应该怎么说，说，都有些踌躇。

    幸好六叔没有告诉她，卫磨灭身边的人都不可以得罪。雷顿艾选择了自己最擅长的解决问题地方式――伸手把商射推开。商射有了四件神器，全都用上的话，勉勉强强能在雷顿艾面前支撑一下。可是那都是有血的神器，能用来对付这么娇滴滴的美人吗？商射很郁闷――尽管他地色眼将雷顿艾从上倒下。从左到右，从前到后全方位立体扫招了三遍，也没找到哪怕一丝一毫的“娇滴滴”的成分。可是这就是色狼的性格：不能对一个美女使用暴力，雷顿艾就算是退一万步说，也总还是个美女的。

    美女雷顿艾眼中就好像根本没有其他人地存在，从门口走到卫磨灭的面前，脸上一丝红晕，然后当着伊利亚娜地面，发出了自己的邀请：“你想和我一起相亲吗？”伊利亚娜愣了一下，有些哭笑不得：这女孩子还真是不通人情啊！卫磨灭倒觉得她很走运，在自己准备泡杯海藻茶润润嗓子之前来到，否则听了这一句话，自己肯定一口茶水喷在她的身上了。

    周围的人惊讶不已，胖子还以为自己听错了，猛地眨了眨眼睛：“难道我幻听了？”古德笑嘻嘻的摇摇头：“我不知道，不过星际世界的女孩子，作风好大胆哦……”她本来想说自己雷顿艾追求自己的幸福，可是看了看站在卫磨灭身后的伊利亚娜，又把后面半句给咽下去了。

    安德鲁克坐在豪华的酒柜前面，酒店提供各种美酒，只不过要另外算钱罢了。可是这里是卫磨灭的房间，现在不喝什么时候喝？

    雷顿艾看到大家误会了，连忙摆手道：“不是、不是那个意思。不是我和你，是雷顿龙和玉氏家族的小姐……”众人松了一口气，不过很快心思机敏的众人都想到了：冷冰冰的雷顿艾，如果不是对卫磨灭有意思，以她的性格，怎么会发出这样的邀请？

    雷顿艾脸上的红潮终于退去，回忆着六叔给自己编好的理由，背书一般的说了出来：“我想你一定也想看看雷顿龙窘迫的样子吧，所以就来邀请你一起去。就是今天晚上。”卫磨灭一笑：“好，我和你去。”“我也去。”伊利亚娜现在有点不放心了。本来以她的性格，不但对自己的美貌十分自信，对自己的判断也很自信。只是一旦和自己挚爱的人联系在一起，女人的心，难免就像九只小猫在抓，总觉得毛毛的，没底。”我也去……”“我也去……”伊利亚娜一说，其他人也都要跟着一起去，雷顿艾连忙阻止：“不行不行……”这个时候雷顿艾已经知道，自己掉进了六叔早已经挖好的陷阱里。她虽然不通人情世故，但是绝不是笨蛋，从开始到现在。每一句话都时按照六叔教给他的原话来说地。可被六叔给坑惨了！雷顿艾暗暗恼怒，尤其是第一句，太暧昧了！雷顿艾一阵脸红，在最后关头恢复了理智，没有继续按照六叔交待地说。按照雷顿的安排，后面应该要她说“这是我们两个的事情“。如果真的说了。恐怕伊利亚娜会当场抓狂的。

    此时，始作俑者雷顿宇，正悠然的躺在两具优美地女体之间，任由娜娜和璐璐两人四只手在自己身体上游走，美滋滋的想着自己精心设计的台词，定然能把卫磨灭和雷顿艾牢牢地绑在一起。

    娜娜看到雷顿宇心情不错，伸出香舌舔着他的耳垂：“大人，您这样作，不怕大小姐恼您？”雷顿宇哈哈一笑：“那小丫头从小到大。没少和我闹别扭，我还怕她？”娜娜幽幽道：“可是大人您就能肯定大小姐一定喜欢卫磨灭吗？”雷顿宇嘿嘿一笑：“我这双眼睛，男女之间的事情，从来没有看错。”娜娜考虑了一下，小心翼翼的说道：“六大人，可是奴家觉得。大小姐似乎心中另有他人。”雷顿宇转头看了她一眼，淡淡道：“你看出来是准？”娜娜躲避着他的目光道：“大人肯定看出来了，您说过，您这双眼睛。从来没有看错小，“雷顿宇默然不语，望着天花板好半天，才长长的叹了一口气：“我这也是为她好……”娜娜不敢再多说，如果不是因为雷顿宇是一个仁厚的主子，她处在现在地位上。是根本不敢多嘴地。

    女人并不只会为难女人，也有女人同病相怜的时候。娜娜是蓝肤族最杰出的才女。尽管现在的主子对她不错，可是毕竟不是自己选的。

    对于一个女人来说，最大的悲袁莫过于一生地幸福也不是自己选择的。

    看到现在的雷顿艾，就让她想起了当年的自己。

    只是，雷顿艾爱上地人，就算是娜娜看来，也是不可能的。

    苍茫星上，卫磨灭怒斥众人：“胡闹什么，我是去帮雷顿家族保护龙少爷的安全，你们这么多人跟去做什么！”商射心中不甘：保护雷顿龙的安全？那我们派歌顿去好了。不过他可不敢摇老大的虎须。

    雷顿艾心中松了一口气，不由得看了卫磨灭一眼：这人怎么谎话张口就来，而且当面撒谎，一点也不脸红。

    “相亲什么时候开始？”卫磨灭问道。“晚上七点。”星际世界毕竟还是很开放地，就算这样的家族政治联姻，也要让双方事先见个面，聊一聊，增进相互地了解，以示家族的开明宽厚，简单来说，这个所谓相亲，只不过走向外界做出一个姿态：我们不是政治联姻，我们都很开明，你们看到了，他们可是自由恋爱。

    卫磨灭知道了这个缘由，突然在房间里憋出来一句：“他妈的，真是既想当婊子又想立牌坊……”商射和胖子眉头一皱，异口同声的问道：“老大，婊子是什么东西？牌坊又是什么东西？”卫磨灭抓了抓脑袋，给出了自己的解释：“婊子是一种极端的女人，牌坊是人们为与婊子相对的另外一种极端的女人做的、人人都可以出入的大门……”

    六点的时候，卫磨灭去找雷顿艾，准备出发。伊利亚娜在他走之前，千叮咛万嘱咐，就差严格规定卫磨灭和雷顿艾之间必须保持的的距离了。卫磨灭心中没有恼火，反倒有一丝的甜蜜，伊利亚娜就像一个黄脸婆一样不住的告诫卫磨灭要注意的，一抬头，看见卫磨灭正带着一丝奇怪的笑意看着自己的，眼睛亮闪闪的。伊利亚娜脸上一红，故意凶道：“看什么看！”

    卫磨灭温柔的接起她：“你知道吗，对于爱情来说，如果没有吃醋，可能就不算是一场完美的爱情了。以前你总是那么自信，唯独这一次，让我觉得你在吃醋。也让我觉得，你心中真的是很在乎我……”他将头埋进了伊利亚娜那一头芬芳的秀发中，呢喃着一些含混不清的音节，轻轻噬吻着她光华的玉颈。

    伊利亚娜被他挑弄的有些动情，连忙一把推开他，在他胸口上轻轻锤了一拳：“要死啦，时间来不及了。你还胡闹。快去吧。”卫磨灭呵呵一笑：“你不担心了？”伊利亚娜骄傲的一扬头：“当然担心了，可是一个女人找了一个好老公，就成了一头守卫自己宝藏地巨龙，要时时刻刻盯着自己地宝藏，因为这世界上还有其他的巨龙。你能吸引我，更能吸引别的女人。可是我海族女皇伊利亚娜。就有这种自信，会把所有的对手，统统扫进大海里去！”她又恢复了一幅小儿女的神态，蜷缩进了卫磨灭的怀中，拽着他地衣襟柔柔道：“你就是我的宝藏，我可要盯紧了，哪个女人敢动我的宝藏，我就向她亮爪子！”说着勾起手指，在卫磨灭的胸口上轻轻的挠了几下。

    卫磨灭哈哈大笑。轻轻吻了她一口：“好了，女龙王陛下，我要走了。”

    虽然相亲在七点钟才开始，可是他们却要在六点钟出发。因为他们要提前饭店进行布置。

    敲响了雷顿艾的房门，不一会雷顿艾就出来了：“先等一下。”她把卫磨灭放进去，然后自己到里面去换了一身衣服。卫磨灭很难想象。

    一个女孩子的房间会是这个样子的：乱糟糟的好像被洗劫了。到处扔地都是衣服，还有其他的一些乱七八糟的东西。卫磨灭不禁皱眉，不过很快也就想明白了。她可是雷顿家族的大小姐，从小到大都有人伺候着。

    不会收拾东西也很正常。

    “走吧。”雷顿艾换了一身男装走出来，卫磨灭眼前一亮，宽松的男装掩盖了雷顿艾窈窕的身材，但是却更突出了她地英气。一把秀发束在脑后，头上箍着一根紫色的发带。更显得干练洒脱。雷顿艾的神色有些凝重：“刚刚得到消息，一些不愿意看到雷顿家族和玉氏家族联姻的势力。已经暗中布置，想要破坏这次相亲。看来今晚我们很有可能要上场了……”

    去隔壁地房间中将雷顿龙拎了出来，雷顿龙萎顿一团，脸上就好像吃了半斤的黄莲一样愁苦，卫磨灭相信，如果现在让他去演杨白劳，根本不用化妆，披上个破烂的坎肩就成。”呵呵，龙少爷，我们又见面了，卫磨灭很主动地和他招呼着。雷顿龙看见卫磨灭，眼中迸射出一股仇恨的火焰，就像机关枪的火舌！如果不是这个人，他怎么会落到今天这步田地？”卫磨灭！”雷顿龙咬牙切齿地说道：“我不会放过你的……”卫磨灭皱了一下眉头：“一点新意都没有，你是不是要说，就是做鬼也不会放过我，一定要我家破人亡，客死他乡？”异时空地电影上反派在这个时候，差不多都是这样的台词。俗了……

    “有！”雷顿艾有了一声，雷顿龙就好像耗子见了猫一样哆嗦了一下，连忙老实了。雷顿艾站到了卫磨灭的旁边：“雷顿龙，卫先生是我请来的，和我一起保护你得安全。”雷顿龙看看两人，突然道：“嘿，你什么时候和他勾搭上了？本来我以为你看上了六叔，还觉得你的口味有些不凡，没想到……”

    “啪！”一声响亮的耳光，雷顿艾气的脸色铁青，出手的却是卫磨灭。这一巴掌中，带着截脉术，雷顿龙不但脸上肿起了高高的一块，连话也说不出来了。卫磨灭皱眉说道：“就没有个治疗法师给他治一下吗，这个样子去相亲，岂不是败坏了‘雷顿出品’的名声？”旁边的一名治疗法师连忙走上来，施展了一个冰系的治疗魔法，为雷顿龙消肿。

    雷顿艾心中的怒气已经平息了下来，刚刚耸动不停的胸口也平缓了。“谢谢你。”她低声说道，卫磨灭一笑：“我可不光是为了你，雷顿宇也是我的朋友。”雷顿艾看了他一眼，心思一转，便想到了，他是不想让自己心中觉得欠他什么，所以才故意这么说的。“你这人，也还不坏。”卫磨灭呵呵一笑：“我也这么觉得……”雷顿艾摇摇头，对着脸皮这么厚的人，有些无语。

    雷顿家族在苍茫星的一切行程，都是由玉氏家族安排的。他们到酒店门口的时候，一排六部宽敞的魔动飞车已经停在门口了。

    把刚刚被卫磨灭打蒙了的雷顿龙塞进了车子里，众人赶往事先和玉、氏家族约定好的饭店“百年好合”。选这个酒店。完全是冲这这个名字去地。

    不过能够被两大家族选中地酒店。自然也很不凡。金色为主的装饰基调，显得气派非凡，豪华大气，又不让人觉得是在炫富。今天晚上对两个家族来说，都很重要，所以玉氏家族已经把整座酒楼都包了下来。卫磨灭他们到达的时候。玉氏家族已经把周围整齐的梳理了一遍，排除了任何危险因素，雷顿家族的人在就地内外裣查了一下，对这样的成果很是满意。

    玉氏小姐毕竟是女孩子，所以要显得矜持一些，暂时还没到。雷顿龙坐在酒店偌大地大厅内，十分苦闷。原本可以摆下三百张桌子的大厅内，现在只有三张桌子。除了中间着一张是给他和那位玉氏小姐准备的之外，还有两张分别是给两个家族中的其他人准备的。卫磨灭和雷顿艾。就坐在他身后的那张桌子上。他和玉氐小姐说些什么，两人都听得一清二楚。

    桌子也不是通常所见的大小，一伸手就可以摸到对面人手地那种而是宴会用的大长桌，足有十余米长，能坐好几十人。他坐在这一头，玉氏小姐应该就坐在那一头。卫磨灭目测了一下。这么远地距离，恐怕视力在旧以下的人，根本就看不清对面人的脸――这样也好，至少雷顿龙不会因为对面的人。影响了食欲。

    七点一刻，门外响起了一阵魔动飞车的魔动机轰鸣声，一长排的飞车降落在酒店门口，一条红地毯；铺了开去，飞车中伸下来一双纤巧地小脚。雷顿龙的呼吸都摒住了――这是决定自己终身幸福的一刻。虽然玉氏家族是有名的丑女家族，但是总也有些例外吧？何况外界也有些传闻。这位玉家二小姐，可是玉氏家族中地美人。

    不过很快，雷顿龙就明白，筷子里面挑旗杆、级子里面选将军是什么意思了――就算是玉氏家族的美女，也距离他心目中的美女的及格分数线差着好几十分呢。那一双纤巧的小脚地主人，生着一张平庸的面孔。这张脸没什么值得称道地地方，就是很平常。

    雷顿龙顿时瘫在了椅子上。雷顿艾在后面低喝一声：“快去迎接！

    不能给雷顿家族丢脸！”雷顿龙本来就怕她，再想到了家族中的亲人，无可奈何的又站起来，来到地毯旁边，很绅士的躬身一礼，亲吻了二小姐的手背。不过自始至终，他都没有说过一句话。卫磨灭心中暗叫：坏了，忘了给他解开截脉之术了。要是这小子一场宴会都不说话，会不会被玉氏家族认为是个哑巴。要是因为这个玉氏家族悔婚，那自己岂不是变相的帮了这个小子？真该死！

    宴会开始，不过大家都不是来吃饭的。卫磨灭看到对面的桌子上，玉氏家族的人不住地点头，看来对，雷顿出品，的雷顿龙还是很满意的。中间的桌子上，两位新人低头喝酒，玉氏二小姐的声音很好听，一句一句慢慢地说着，也不知道雷顿龙到底有没有听见。

    只是一个见面仪式，一个沙时之后，宴会就结束了。作为男方，雷顿龙依旧要保持风度，他很绅士的走道了地毯前面，玉氏二小姐姗姗而至，看着雷顿龙微笑说道：“虽然我之前见过你，但是说实话我对你没什么好感。本来我对家族为我安排的这桩婚事，并没有抱什么希望，但是见到你之后，我、我心里很是欢喜……”她平淡的脸上，浮起了一丝红晕，羞涩的微笑道：“我本来以为世家弟子，都是一些夸夸其谈肤浅纨绔，没想到你是一个深沉的人……”

    卫磨灭差点跌倒，就因为雷顿龙中了自己的截脉之术不能说话，就认定他是一个深沉的人！自己终究还是帮上了忙，值得庆幸的是，自己没有越帮越忙。

    雷顿艾的脸上，也浮现出了一丝的笑意，似乎也没有想到，会是这么一个结局！雷顿龙却不这么想，他努力的张了张嘴，却腮帮子僵硬，一句话也说不出来。

    他的内心在疯狂的咆哮道：我一点也不深沉，我就是你心中那些夸夸其谈肤浅纨绔，你快点向家族抗争吧。我坚决地你！

    可是他最终什么也没说出来。于是二小姐带着对未来幸福生活地美好憧憬，飘然而去――真的是飘然而去，卫磨灭看到这个女孩，幸福的似乎踩在了云端。他心中突然有了一丝愧疚：至少玉氏二小姐是无辜的……

    可是他又能怎么样？就算不是雷顿龙还会有其他家族“夸夸其谈的肤没纨绔”，她身为玉氏家族的女子，命运似乎不容抗争。

    雷顿艾看到进展地如此顺利。心中十分开心，推了雷顿龙一把：“去门口送一下。”雷顿龙白眼一翻，只得懒洋洋的走道了门口。不料，他刚刚走到门口，玉氏二小姐还没有走进飞车，搂顶上突然落下一颗直经足有五米的巨大光球！

    光球落在酒店前的地面上，“轰”的一声爆炸了。宛如一颗重磅炸弹，冲击波和起浪掀起了酒店门口的地面，连同着玉氏家族的魔动飞车。一起砸在了酒店的正门上！

    巨大的爆炸之后，一团魔法结界地光芒闪烁。结界中，玉氏二小姐和雷顿龙被于玉氏族的六名高阶魔法师在关键时刻联手施放的结界保护，免遭一劫，可是玉氏家族的其他保镖护卫，全部躺在地上。七窍出血一动不动。

    光球炸弹之后，酒店大厅内，天花板突然碎裂，六个大洞之中跃下来六个蒙面人。六道寒光直奔门口劫后余生的两人。

    “嘭！”魔法结界终于承受不住强大的攻击，在六道寒光中碎成满天星光。六名魔法师鲜血狂喷，倒地毙命。玉氏二小姐一声尖叫，一头扑进雷顿龙地怀抱。雷顿龙毕竟是十级卫兽战士，不声不响身上黄金色的斗气爆发。斗气外放五米，出其不意的将三名偷袭者震飞。剩余的三人随即扑到。雷顿龙一把将玉氏二小姐扯到了身后，手上已经多了一柄金色地长枪。枪花落下，宛如斑斑落樱，与那三名偷袭者的寒光一触，发出一连串细密清脆的金属相交声，雷顿龙退后一步，三名偷袭者也被击退。

    并不是雷顿龙刻意要保护玉氏二小姐，而是因为只有站在自己背后，这个女人才不会碍事。雷顿龙却没有意识到，躲在他背后玉氏二小姐，此刻双眼中冒着小星星，一脸崇拜的看着他。

    “小心！”雷顿家族的护卫大部分都在大厅内，没有受到爆炸地波及，所以保存了力量。此时已经有护卫缠住了六名偷袭者，雷顿艾却看着雷顿龙的背后，一声惊呼！

    “哗啦！”地面突然裂开，一道巨爪刑出一片阴云罩向雷顿龙两人。距离如此之近，攻击又是如此强大，雷顿龙还没有转过身，就被那只镰刀一般地巨爪，连人带枪还带着未来的老婆，一起扫到了十几米外的街上。

    雷顿龙两人距离雷顿家族的保镖们越来越远了，地面上”咔咔吧吧”的出现了一道道裂缝，一头庞庞物从地面下钻了出来，挥舞着七只镰刀一般的爪子，斩向地面上的雷顿龙！

    “二十级魔兽地镰魔，天哪……”一名护卫认出了这头魔兽，距离这么远，他们救援不及，看来雷顿龙这次，难逃一死了！雷顿艾一咬牙，不顾一切发出了自己的必杀技，她将自己化作一道银色的光芒射向地镰魔丑陋的大头！且不说她这一招是否能对二十级的魔兽造成伤害，光是这么远的距离，准都能看出来，在雷顿艾的攻击轰在地镰魔身上之前，雷顿龙肯定已经惨死在地镰魔的巨爪之下了。

    卫磨灭叹了一口气，雷顿龙虽然该死，可是如果他死在这里，负责护卫的雷顿艾就有推卸不掉的责任。这个女孩子虽然冰冷，人却不坏，他不能坐视不管。

    七只巨大的巨爪落下，众人已经不忍再看了。突然地镰魔的巨爪停在了雷顿龙的后背不到一米的地方！好像一切都静止了，除了雷顿艾的那一招！

    “嗤――”一道银光射进了地镰魔头顶上那一排七只眼睛中的一只，一片黑血射出来，喷了雷顿艾一身，雷顿艾一声惨呼，身形在空中一晃，一头栽落下去。地镰魔遭受重创，愤怒无比，挥动着七只巨大的镰刀一样的巨爪，四处逞凶，它的身体巨大，一爪就能抓碎了一栋高搂。卫磨灭看了看地面上的三个人，一咬牙，又是一股精神力量发出……”，

    虽然他的力量在星际世界中不算强大，但是他还有精神力量。只是使用精神力量攻击很简单，刚才那一刹那，就是他利用自己的精神攻击，让地镰魔的动作停滞了一下，才从它的巨爪下救出了雷顿龙。可是要想用精神控制一头魔兽，那可就不是那么容易的事情了。要想控制住一头正在暴走中的二十级魔兽，更是危险。

    卫磨灭的精神力源源不断，一道道蓝色的光芒从他的额头上散发出来，慢慢笼罩了巨大的地镰魔。卫磨灭缓步从酒店中走出来，精神力量锁定了地镰魔，突然想到了一个即安全，又能制服地镰魔的办法――他用精神能量搜索到了地镰魔的神经系统，轻松的切断了它那简单的大脑和身体的联系。

    众人只看到卫磨灭身上放出一股蓝色的光芒笼罩着地镰魔，紧接着那庞然大物就乖乖的畏缩在了地上，所有的卫士难以置信的看着卫磨灭：天哪，这人真的只是一名卫兽饲养员？

第二卷 第三百三十五章 魔龙族

    雷顿艾高烧不退，原本冷如冰山的俏脸，现在好像一只熟透的苹果，看上去有人无比。地镰魔头顶的七颗眼珠就是它弱点所在，不过每一颗眼珠中的液体，都是剧毒。雷顿艾就是因为被毒液射中，才会从空中掉下来的。卫磨灭制住了地镰魔，玉氏家族的援兵就好像卫磨灭所生活过的另外一个时空的警察一样，在一切结束之后赶到。

    虽然有最好的解毒师，但是二十级魔兽的毒液不是那么好对付的。

    解毒师只能暂且使了一个解毒魔法，稳住雷顿艾体内的毒素，自己匆匆赶回去，配置解毒的药材。解毒师是一个魔法和炼金术合二为一的职业。

    玉氏家族对于这一次的事故，十分歉意，第一时间向雷顿龙表达了愧疚之情，另外也连忙与雷顿家族对话，保证雷顿艾的安全，同时全力追查，究竟是什么人策划了这次袭击。玉氏家族的人却不知道，雷顿龙心中，对他们很是感激――雷顿艾死了他才高兴呢。这个狼心狗肺的家伙，浑然忘记了雷顿艾是为了他才会中毒的。

    雷顿艾躺在酒店的床上，玉氏家族的卫兽战士将整座酒店团团围住，任何人不准靠近。苍神殿也被惊动了，竟然在自己的主星上出现这样恶性的刺杀事件，苍神殿的教宗十分震怒，派出了圣殿战士亲自督办此案，另外划拨了一百名神殿护卫军，负责保护雷顿艾和雷顿龙的安全。

    床上的雷顿艾已经烧迷糊了，平日里冷若冰山，不a言笑的军中毒花，此刻净是胡言乱语，说的不外子是心中最苦闷的事情。人在这个时候，是最能倾诉的时刻。卫磨灭不断地听到她口中蹦出来的六叔、叔、字之类亲昵的称呼。转头看了看守在一旁的雷顿家族的卫兽战士们，低声说道：“你们出去吧，这里有我们就行了。”金空儿和丽莎迪亚在照顾雷顿艾。卫兽战士们一声不响地走了，毕竟知道家族中的这种隐秘的事情，并不是一件好事。

    伊利亚娜叹息一声道：“可怜的孩子雷顿宇是她的亲叔叔。她这一份情注定是没有结果的了……”所有的人都是沉默，大家心中都明白她说地是实情。歌顿突然说道：“这有什么了不起的？！难道就因为乱纶？乱纶算什么，为什么有血缘关系的人就不能相爱，难道说因为大家有血缘关系，就要剥夺爱地权力？”

    所有的人都吃惊的看着歌顿，他可是很少一次说这么多话地。在卫磨灭的观念中，乱纶最大的问题恐怕就是弱智畸形后代地问题。他说道：“乱纶会带来一系剑的后果，将来的后代有很大的几率会是弱智，或者是畸形。将这种生命带到这个世界上。是对生命的亵渎！对这些孩子也不公平。”

    歌顿眼中的黑色漩涡突然浓重了许多，旋转地速度也快了起来：“不生育不就行了！领养一个孩子，或者一辈子不要后代。雷顿家族那么多人，难道还会指望他们繁衍后代？恐怕雷顿宇和雷顿艾没有子嗣，很多雷顿家族的人，都会阗掌相庆吧！”卫磨灭愕然。歌顿地理论虽然有些偏激，可是的确解决了一个最大的问题。

    卫磨灭来自“小姐将辈分搞乱”的时代，辈分这种在这个时空中很被看重的东西，在他的心目中并没有多沉的分量。所以歌顿一旦驳倒了他之前的那个观点，卫磨灭心中反倒有一丝歌顿理论的念头了。

    可是对于其他人来说。歌顿的话还是很难以接受的，不光是商射胖子他们。就连一向对他言听即从的科格拉三人，也纷纷反对。雷顿艾突然在这个时候坐了起来，她鬼使神差的在昏迷之中听到了歌顿的话，猛然就醒了。

    大家一看她醒了，都很高兴，也忘了和歌顿争执了。雷顿艾却没有理会众人的问候，红红的脸上挂着两行清泪，激动地望着歌顿：“你能理解，真是谢谢了……”歌顿有了一声：“你放心，我你。”雷顿艾轻轻一笑，这大概是众人从认识她到现在，见到她笑得最开心的一次了……

    雷顿艾红颜一笑之后，又重重的倒了下去，所有的人看到了她那宛如大早中的一株绿苗一样的微笑，突然都明白了，雷顿艾心中承受多么沉重的压力。她年纪轻轻却冷若冰霜，恐怕不仅仅是因为性格的原因，更因为她的爱情，一直以来得不到别人的理解而产生的压力。

    歌顿一言不发的走到了窗口，望着窗外黑暗的天空。大家看着病床上的雷顿艾，心中各有各的想法，一时间都没有再说什么。

    第二天卫磨灭要回安略星为索里昂升级，可是大家心里又有些放心不下雷顿艾。虽然这个女孩冷冰冰的，但是她这么可怜的和和还是让所有的人同情心泛滥。再加上一旁还有雷顿龙虎视眈眈，把她一个还在昏迷中的女孩留在这里，实在不是一个好主意。可是她身上的毒还没有解，又不能长距离星际旅行。大家商量了一下，最后决定，留下歌顿、丽莎迪亚、迭戈和商射四个人照顾雷顿艾，其他的人返回安略星。

    玉氏家族派来专人送别卫磨灭，星际世界尊重强者，卫磨灭一人收服二十级魔兽地镰魔的事情，幸存的几名玉氏家族护卫，如实报告了家族。这份报告在经过玉氏家族研究之后，立即引起了高度的重视。地镰魔巨爪之下，雷顿龙和二小姐玉平婉本是必死无疑，但是地镰魔却莫名其妙的停顿了一下，才让雷顿艾有机会伤到了地镰魔。玉氏家族的人敏锐的嗅到，这必然也是卫磨灭暗中做的手脚。相对于卫磨灭制服地镰魔那强大的蓝色“斗气”“玉氏家族对卫磨灭如何在百丈之外，就能够无声无息的影响到一头二十级魔兽更感兴趣。

    在询问了雷顿家族的武士之后，他们知道卫磨灭并不是雷顿家族地人，马上就生出了拉拢之心。卫磨灭可不知道，他被六大家族中第二个家族看上。是因为自己拥有”强大的武力。而如果玉氏家族的人知道了实情，恐怕也会哭笑不得。卫磨灭的确是个“高手，“但是绝对不是他们意想当中的那种高手。精神力虽然强大，但是遇上了精神系地魔兽，卫磨灭恐怕占不到便宜。不过幸好星际世界中。精神系魔兽本来就少，修炼精神力的人更少。

    玉氏家族为了表示对卫磨灭的重视，在得知了卫磨灭要离开苍茫星之后，一大早就用高级魔舰从另外一颗星球上，接来洪荒苍神殿第一高厨“冰火刀”包下了酒店的餐厅，为卫磨灭一行人烹制了一顿精美的早餐。陪着他的。是玉氏家族的三少爷玉井然。

    人道玉氏家族”玉男子女，“果然名不虚传。玉井然生地面如冠玉，剑鼻星目、唇红齿白。活脱脱的一个奶油小生。卫磨灭和他站在一起，自我安慰了一句：嗯，我更有男人味。

    玉井然乃是玉氏家族的三少爷。从小养尊处优，生活条件优越，陪着卫磨灭用了这一顿早餐。将早餐烹饪手法和材料搭配地妙处，――为卫磨灭点了出来。卫磨灭不由暗暗吃惊：一顿简单的早餐，也有这么多名目的讲究，就算是比起自己地祖国，一向以美食著称的中国。也毫不逊色。

    用过早餐，看侍者慢吞吞的雅着一架精巧地小车子走过来。上面还摆着几样精致的茶具，卫磨灭知道这位讲究生活品质的三少爷，要和他品茶了。这种事情是最浪费时间的，卫磨灭惦记着雷顿宇那边已经急得火烧屁股了，连忙站起来说道：“玉少，雷顿家族那边还有事情要我处理，我真的要走了，下次我请你吃饭！”玉井然一愣：“怎么能连早茶都不喝就走呢……”卫磨灭呵呵一笑：“我这人，喝茶不行，你要是有空，请我喝酒就行了。”

    他说完，招呼大家一起出发。玉井然点头道：“那好，我送你们去舰场。”卫磨灭本来有三部飞车，留下一部给歌顿他们，剩下地两部，加上玉井然的车队，一共十一部车，浩浩荡荡地飞往舰场。

    如果只有卫磨灭他们，这两部飞车大可以直接开进魔舰，然后起飞。不过既然有玉井然送行，卫磨灭当然不能失礼，下车道：“玉少，送君千里、终须一别，你这就回去吧。”玉井然点头道：“卫先生什么时候有时间，一定来玉氏家族做客，伯父很想见见你呢。”他口中的伯父，便是玉氏家族的家主玉奥。

    玉并然拿出一支金属匣子推给卫磨灭：“这是伯父让我准备的一分礼物，相知匆匆，没什么准备，先生不要嫌弃。”卫磨灭一向不客气，伸手接了过来：“那好，就此别过，后会有期！”玉氏家族和雷顿家族联姻，恐怕以后少不得要给他们的卫兽战士升级，这份礼物就当是自己收他们的定金吧。卫磨灭猜测，是雷顿宇把自己卫兽饲养员的身份告诉了玉氏家族，否则玉氏家族不会对自己这么客气。不过他这次还真是猜错了，雷顿家族和玉氐家族的联姻，毕竟还没有最终敲定，雷顿宇怎么可能把卫磨灭的秘密告诉玉氐家族。如果最后事情不成，那他岂不是泄漏了这个私密。

    登上魔舰，卫磨灭从杏仁型的观景窗看到，玉井然在下面向他挥手告别。魔舰终于积蓄了足够的动力，一声呼啸离开了苍茫星。

    在魔舰上，打开那只盒子，里面摆着四只玻璃圆筒，每一支圆筒内，都装着十粒药丸。金属盒子上面刻着一行字：药剂大师费尔德罗巴内切作品，四色药丸。

    卫磨灭不知晓这个药剂大师费尔德罗巴内切是个什么人，但是安德鲁克一看到这一长串的名字，顿时前然起敬：“星际世界第一药剂师费尔德罗巴内切大人，活人无数，万众敬仰啊！”在星际世界中，药剂师并不是一个受重视的职业，这个费尔德罗巴内切，能够这么有名。看来的确非同一般。安德鲁克又说道：“巴内切的药剂从来都是现配现用，随身携带草药原料，很少会制作这样的成品药剂，这绝对是珍品哪，看来玉氏家族在老板身上。也下足了功夫。”

    第一只瓶子中的药丸是米黄色的，旁边地注释上介绍：武罗药剂，快速提升斗气水平。第二只瓶子里面的药丸是蓝色的，魔能药剂，快速提升魔法力。第三只瓶子中的药丸是白色的，疗伤圣药。第四只瓶子中地火红色药丸，却让卫磨灭有些哭笑不得：神威药丸。功能重根雄风，慑服群雌。还好这老小子没有说的那么直白，纵横花丛。金枪不倒之类的。

    卫磨灭扫了扫众人，心中思索着，这第四瓶药丸送给准好呢？这个问题一直因扰着卫磨灭。自己就不用说了，生龙活虎，每天晚上都让伊利亚娜难承欢宠。满足又疲惫的睡去。胖子看上去应该能够满足瘦小的古德，普密巴就更不用说了。卫磨灭摇摇头，将盒子又收了起来。

    魔舰进入了安全星域，打开魔航通洞，一点点地星光在通洞中拉出一条条长长的星线。卫磨灭身上。扣着三道蓝色的魔法能量扣，他百无聊赖地看着那些神秘的光芒。不由得有些痴了，那一道道光线在他的视线中慢慢变得模糊，恍惚之间，时间好像都停滞了。卫磨灭地脑海中，突然”轰”的一声，紧接着宛如天籁梵音，一个个音节从脑海深处纷至沓来，卫磨灭猛然睁大了眼睛，随着那一个个音节，魔航通洞中的景致瞬息一变，原本那些细长地星线，组成了一个个奇异的几何图形，而且是多维的。

    ……

    “嗖――”魔舰跃出了通洞，卫磨灭浑身一震，脑中余音袅袅，慢慢隐去。他没有打开自己地固定魔法，而是用一种很有意味的眼神，看着远处柜子上的一只杯子。他的手慢慢的变淡，形状模糊了起来，他努力地控制着，额头上慢慢冒出了细密的汗水。

    突然，卫磨灭地手消失了！是的，凭空消失了，虽然他的人还在，但是他的手却消失了。与此同时，在柜子上突然出现了一只手，抓住了那只杯子紧跟着一闪，杯子和手都不见了。卫磨灭的手臂下面，慢慢的伸出了一只握着杯子的手。

    他浑身被汗水湿透，心中却兴奋无比！握着杯子的手，都有些微微的颤抖了。通达者的修炼的第一步，终于开始了。在空间魔法打开的魔航通洞中，卫磨灭第一次感悟到了空间通达的一些奥妙，那些古怪的音节，就是教宗去世前对他所讲的通达者修炼的口诀。从卫磨灭背下它们到刚才，他一直摸不着头脑，应该从哪里起步开始修炼。唯有这一次朦胧中把握到了一点空间的本质，才让他不由自主地开始了通达者的修炼。

    虽然他的根基还很浅薄，甚至连空间取物这种最简单的一招完成起来都很困难，但是只要有了开始，就有希望――回家的希望！

    科格拉走过来，看到卫磨灭手上的杯子，有些责备道：“老板，在魔航通洞内，您怎么还能喝水呢？还有，您要注意安全哪，拿着杯子扣上固定魔法，我可不认为这是个好主意。”卫磨灭一笑：“放心好了，下次不会的。”伊利亚娜走过来，看到卫磨灭浑身是汗，奇怪问道：“亲爱的，你怎么了？”卫磨灭心中一动，打开自己的固定魔法，拉着她走到旁边，轻声问道：“如果某一天，我要去一个陌生的地方，去了那里之后，可能永远也不回来了，你会舍弃在这个世界一切，跟我一起去吗？”

    伊利亚娜一愣，凝神看了他好一会儿，这才重重的点了一下头，肯定地说道：“我相信，我会陪你到任何地方！”卫磨灭知道她误会了自己的意思，故作轻松的一笑，道：“你不要误会，我的意思不是死亡。

    我们都会活得很好、很好。我保证。”

    当卫磨灭的魔舰降落在安略星上，从魔舰中走出来，第一眼看到雷顿字的时候，马上就找到了那个关于”神威药丸“的问题的答案了。他冲上去紧握住雷顿宇的手道：“虽然我知道你很纵情，可是没想到一个多月不见，你竟然成了这幅样子，还好我有秘药。来，送给你了。”

    雷顿宇接过那管神威药丸，先是一惊：“费尔德罗巴内切的作品！

    你是怎么得到地？”可是看过了介绍之后，顿时哭笑不得：“你这是什么意思？”卫磨灭眨眨眼经：“没啥不好意思的，都是男人吗。我理解你。你看看你现在，眼眶深陷，眼圈发黑，眼仁发黄，一看就知道是纵欲过渡了，这药丸正好适合你……”雷顿宇大怒：“你才纵欲过渡了呢！我雷顿宇纵横花丛金枪不倒……”卫磨灭无语：这句电线杆上的小广告词，终于还是被你说出来了。

    “那你怎么会变成这个样子？”卫磨灭问道。“还不都是因为你！”雷顿宇怒气冲冲道：“我找你有急事。可是偏偏你的频道死活联系不上，我心急如焚。三天下来就成了这个样子了！”事关雷顿家族千年基业。雷顿宇能不忧心忡忡？

    卫磨灭更换频道的时候，倒是真忘记通知雷顿宇了，看到他受自己之累。成了这幅样子，心中也有些愧疚：“行了，大不了这一次地委托。我给你打个折扣，这总行了吧？”雷顿宇知道卫磨灭喜欢狮子大开口，这一次不定又要敲作自己多少钱呢。得到了卫磨灭这个打折的保证，心中踏实了很多：“那好，生意归生意。你说吧，这一次的委托。

    要多少钱。”卫磨灭想了一下：“我最近刚刚小赚了一笔，暂时不缺钱，就给你个九五折好了……”

    雷顿宇变色：“……

    卫磨灭嘿嘿一笑：“你这人，一点幽默细胞都没有，开个玩笑都不行？七折吧，这可是看在你的面子上。”雷顿宇这才脸色恢复正常：”这还差不多。”卫磨灭紧接着说道：“这一次的委托是我们全职佣兵第一次的生意，所以还有开业酬宾活动，折上半价，都便宜你了！”雷顿字大喜：“那好，我马上付给你三万五千神币。”卫磨灭摇头：“不对，是十万五千神币。”雷顿宇一愣，旋即笑了：“你又在和我开玩笑……”“不，这一次可不是玩笑，这个委托，我开价三十万神币。”

    “怎么会这么贵？”雷顿宇惊讶，卫磨灭：“因为这件事情背后牵扯的巨大利益，让它值这个价钱。我虽然可以给你低价，但是交易地总额必须提高，否则今后我还怎么承接别的任务？如果这么重要的一件委托，只有十万神币地报酬的话，恐怕我以后接到委托，都不会超过十万神币了。”

    雷顿宇想了一下：“你说的有理，那好，我给你十万五千神币。”

    安略星地北半球，一片莽原，猛兽出没，荒无人烟。这里是雷顿家族一处秘密基地，荒原之中，入口隐蔽在两块巨大的原石中间，不落到地面上，是绝对看不出来原是巨大的阴影中，隐藏着一个秘密地入口。

    他们乘坐的魔舰并不大，基地中接到了信号，打开入口，两块巨石中的一块，稍微向旁边移动了一点，魔舰从扩大了的入口中钻了进去。

    卫磨灭微笑对雷顿宇说道：“你带我来这么机密的地方，就不担心吗？”雷顿宇浑然不介意道：“你是我地朋友，我对朋友还有什么不放心的。”卫磨灭心中有些感动，不再多说什么。家族中有不少人很反对在这座秘密地家族基地中进行升级，但是最近正是多事之秋，先有雷顿豹和雷顿飘远的魔日教事件，后有雷顿龙和雷顿艾被刺，短短两个月的时间内，雷顿时家接连遭受打击，雷顿宇不得不小心行事，在安略星上，想来想去，也只有这个基地隐秘，不必担心会有什么事故发生。

    他对卫磨灭很信得过，在被三叔那样羞辱了一番之后，卫磨灭还能来帮自己的忙，证明他已经把自己当成朋友了，雷顿宇对朋友，向来都是坦诚布公的，没什么可隐藏的。至于索里昂，他现在已经是雷顿家族最亲密的战友，自然更没有什么好保密的。

    索里昂在一件简单的密室内等着他们，卫磨灭跟在雷顿宇后面走进去，其他人都留在了外面。索里昂看到雷顿宇身后的卫磨灭，一阵疑惑道：“字兄。饲养员呢？”雷顿宇让开一步，露出后面的卫磨灭：“这位就是高阶饲养员卫磨灭先生，他也是现在唯一能拯救我们地人。”索里昂一脸的不信任：“字，这位先生这么年轻，可能是高阶卫兽饲养员吗？”雷顿宇暗自擦了一把汗。还好索里昂久经风浪，虽然一张口就出言不逊，但总算没有说得太难听，现在虽然表现出对卫磨灭有些怀疑，但是相信以卫磨灭的胸襟来说，是不会在意的。

    卫磨灭果然没有在意，因为他的注意力完全被索里昂奇特地相貌吸引了：紫褐色的皮肤。红色的眼睛，还有一截犀牛一样的黑角――这不就是魔幻小说中活脱脱的魔族吗！卫磨灭饶有兴致地问道：“请问这位先生，你是什么种族的？”毕竟是雷顿宇带来的人。索里昂怎么也要给点面子，只见他一扬头，傲然道：“我是伟大地魔龙族人。”卫磨灭展开自己的洞悉能力。果然不出自己所料，这位魔龙族人，先天条件是卫磨灭来到这个世界上之后。遇到的最好地人。

    一共有十二条明脉，十二条秘脉，总共二十四道经脉！明脉就好像自己体内的正经，很容易就能发现。十二秘脉就相当于奇经，并不是那么一眼就能看出来的。魔龙族地身体素质。比自己这个地球人还要好呢。卫磨灭不由得有些嫉妒了。

    卫磨灭呕砸嘴说道：“啧啧！这位先生，我也听说了。魔龙族盛产强大的武士，可是在你你看来，为什么魔龙族人总是能够取得这样不凡的成就呢？”索里昂傲然道：“那当然是因为魔龙族人地勤奋，还有我们的智慧！”卫磨灭微笑摇头：“错了、或者说至少错了一半。这位先生，也许您说的这两个因素都存在，但是我还是要告诉您，魔龙族人的先天条件，简直优越无比！”

    雷顿宇眉头动了一下，并没有什么太惊讶的意思，毕竟勤奋和智慧，只是魔龙族人自己吹嘘地罢了，任准都能看出来，魔龙族的体质在星际世界中都是数一数二地。不过卫磨灭接下来的话，却让他大吃一惊。

    “比方说吧，这位雷顿家族的六爷，他这一辈子就算是再努力，也只能达到十九级卫兽战士的水平，蓝肤族人就更差了，至多也就只能达到十七级卫兽战士得水平。可是你们魔龙族，却能够达到二十四级卫兽战士的水平！”

    雷顿宇大吃一惊：“卫兄弟，你说的是真的吗？！”雷顿宇已经想到了，自己家族之中，从古至今，的确从来没有出现过十九级以上的卫兽战士，他隐隐觉得卫磨灭说的可能是真的，何况他十分信任卫磨灭相信他决不会欺骗自己。不过他还是忍不住想确认一下。

    卫磨灭遗憾的看着雷顿宇：”我知道这很难以接受，但是早晚都要告诉你的。”雷顿宇突然惨笑一下，跌坐在地上，喃喃道：”难怪、难怪，难怪我们雷顿家族，就算在最强盛的时刻，也没有二十级以上的卫兽战士出现，所以我们雷顿家族，一直没有成为星际世界第一家族的机会……”

    雷顿宇这一生，自从在情场上失意之后，一直致力于家族的发展，一辈子最大的愿望，就是在有生之年，看到雷顿家族成为星际世界第一家族。可是卫磨灭的话，却无情的几岁了他的梦想，很难想象一个不能出现二十级以上卫兽战士的家族，能够成为星际世界第一家族！

    卫磨灭有些不忍心，安慰他说道：“老雷，难道你们从来就没有想过，重用外家子弟？还有很多人种，说可以达到二十级以上的水准的。

    只是你们为什么不肯启用他们？”雷顿宇凄苦一笑，无奈的摇了摇头。

    索里昂代雷顿宇回答了这个问题：“星际世界血脉观念极重，非我族类、其心必异。不光是大家族，那些小家族也一样。很多外家子弟，也都是因为迫不得已才依附在大家族周围，如果他们得势，要做的第一件事情，不是报恩，而是重旅自己家族的声威。所以要想成为星际世界第一家族，只有依靠自己家族人的力量！”

    卫磨灭一愣，没想到在这个世界，这种血脉延续的观念，竟然如此之重。他也说不清楚。这种观念是好还是不好，只是觉得至少比自己之前所处的那个时空中，有奶便是娘的处事原则要好得多。

    “老雷，其实也不是没有办法。”卫磨灭突然又说道，雷顿宇对他极有信心，一听他说还有办法，顿时精神一根：“真地？”卫磨灭点点头。现在这种情况下，就算是假的，自己也要把它说成真的。”其实呢。之所以有这种限制，是因为人的身体内，都有一种天生的……嗯。

    我们姑且称之为能量通道，这种通道是看不见摸不着地，有的人种身体内能量通道多。在武学上能够取得成就自然也就高，比方说魔龙族。

    有些人中体内，能量通道本来就少，所以也不可能在武学上取得很高的成就。比方说蓝肤族。”

    “但是，如果可以人造一些通道。那么就可以弥补这些不足了。

    我现在正在朝着方面研究，已经取得了一些进展。你现在才达到十五级卫兽战士，距离十九卫兽战士，还有很长的路要走，相信在那之前，我会找到办法的！”

    雷顿宇眼中燃起了一片希望之火，连连点头：“好，这个委托，我不要你打折，我给你一千万神币的报酬！”卫磨灭哈哈大笑：“这只是研究出办法来的报酬，要想我为你们雷顿家族效劳，你还要再掏腰包！”雷顿宇苦笑道：“卫，你可真是个吝墙鬼！”

    索里昂突然将拳头放在自己地左胸口上，对卫磨灭一躬身：“尊敬的高阶饲养员先生，请原凉我刚才的狂妄――这个世界上，除了高级卫兽饲养员之外，没有人能够看出来我们魔龙族身体的系统的能量通道问题，我相信您是一位技艺高超的饲养员！请您为我升级。字已经对我说过了生意归生意，这一次的委托，我支付给您六十万神币。虽然不多，但这已经是我地全部积蓄了，我这人不会贪污受贿，所已只有神殿的牧薪，能攒这么多，已经不容易了。”

    卫磨灭望了雷顿宇一眼，笑呵呵的说道：“人家一名卫兽战士，可比你们堂堂雷顿家族大方多了。”雷顿宇连忙拉住索里昂：“还是那句话，生意归生意，索里昂，这笔酬劳我们雷顿家族已经为你支付了，所以你地六十万神币，还是留着将来迎娶碧雪儿的时候再用吧。”

    索里昂一愣：“你已经付过了？多少钱？我已经欠你们雷顿家族太多了，再加上这笔不菲的费用，让我怎么能过意地去？”雷顿宇哈哈大笑：“不多不多，区区十万神币而已。”索里昂愣了一下：“的确不多……”他突然一摇头：“不行不行，这么重大的委托，怎么只值十万神币？字，肯定是你仗着和尊贵地饲养员先生是朋友，所以不肯支付更多的酬劳，这可不行，我们不能让朋友吃亏，这样吧，我再支付五十万神币。我们魔龙族人结婚，没那么繁琐，十万神币足够了……”

    卫磨灭开始有些喜欢这个高傲耿直地魔龙族人了――卫磨灭一向对往自己口袋里塞钱的人很有好感，这毛病是小时候收压岁钱攒下的。”哈哈哈……”卫磨灭一阵大笑：“足够了，索里昂，你能有这份心意，我已经很高兴了。我和雷顿宇是朋友，朋友之间是不必计较这么多地，我之所以要收钱，只是因为――生意归生意，呵呵。”

    雷顿宇拍拍索里昂：“快点准备升级吧，你还需要时间来适应十九级卫兽战士的力量呢。”

    雷顿宇在一边为他俩护法，卫磨灭还没有为这么高等级的卫兽战士开级过，不由得心中也有些紧张。这一次，他全力施为，不敢有丝毫的保留。法神晶流和河洛晶流在体内汇聚成了强大的无属性晶流，从他的身体正面喷发了出来。

    突然出现的一片耀眼光焰让雷顿宇的眼睛有些不试适应，看到卫磨灭的这一次的光焰，足足比之前的几次升级，膨胀了好几倍，雷顿宇知道，这才是卫磨灭的真实实力。而且看上去，这一次地神光是无色的。

    不再像前几次那样，是那种淡蓝色的。他心中欣慰：看来卫磨灭已经完全把自己当成了自己人了，这大约就是他最终的实力了，他将自己的实力完全暴露在自己面前，也表现了对自己地信任――就像自己带他来这座秘密基地的用意一样。

    无色的光焰冲进索里昂的身体内。索里昂的体内构造，卫磨灭早已训经了如指掌，晶流力量瞬间就找到了那条淤滞的经脉。晶流力量在魔龙族的体内如鱼儿入海，几子毫无阻力，让卫磨灭不由得感叹，魔龙族人先天素质之好，真是令人嫉妒。

    晶流力量开始打通第十九道经脉，不过这个时候却遇到了麻烦，没想到魔龙族地经脉中，竟然淤积大量的粘稠能量。这种能量仿佛是他们天生就具备的。可是偏偏他们不能调动。而正是这种粘稠地能量，堵塞了魔龙族的经脉。卫磨灭的力量刚刚侵入进去，就被这股力量缠住。

    而且这股力量十分强大。差一点让毫无准备地卫磨灭陷了进去。

    卫磨灭连忙稳住自己的心神，他精神力强大的好处在这个时候体现了出来，硬生生地刹住了自己的能量。尽管脑中”嗡”地一下，好像被人划了一刀，但是却保住了自己的力量。

    他在心中冷哼一声，每次面对挑战，卫磨灭总是愈挫愈勇。他的顽强也是他能够走到今天的保证之一。”就让我来看看，先天素质惊人地魔龙族体内的小秘密。能不能难住饲神该亚地传人！”

    晶流狂焰猛地压进了经脉之中，粘稠的能量一下子被逼退了，卫磨灭不断的用晶流力量消耗着经脉中的粘稠能量，虽然成果显著，但是这样做的结果是，自己的力量也跟随着粘稠能量一起，飞速的消耗着。卫磨灭心中暗道：这样可不行啊，要是升级成功，自己就累得趴下了，自己超级饲养员的威名何在？可是有什么好办法呢？

    卫磨灭一面进展着一面仔细思索。能量，能量应该是可以被支配的，在魔龙族体内的能量，更应该由魔龙族人支配。如果这股粘稠的能量，能够被索里昂支配，恐怕他的升级会简单很多。

    

    卫磨灭利用自己强大的精神力，将自己的能量完全烙上了自己的精神烙印，然后一道精神波动送进索里昂的脑海：调集你的一切能量，归我使用，不要反抗！索里昂犹豫了一下，但是还是照做了。他将自己的能量的指挥权转交给了卫磨灭，卫磨灭用自己的晶流能量，混杂在索里昂的庞大能量之中，全部推进了那条经脉之中。

    一条经脉中骤然涌进了这么多地能量，差一点就被挤炸了。索里昂两眼一瞪，紧接着疼得昏了过去。卫磨灭不管他晕不晕，推动着巨大的能量流冲开了那道经脉，索里昂本身的力量，融进了那些粘稠力量之中，冲淡了那股力量，然后带着这股力量从经脉中流淌了出来，在卫磨灭的操纵之下，沿着已经打通的十九条经脉运转一番，完成了一个小周天。

    卫磨灭收回了自己的晶流能量，身上的光焰慢慢退回自己的体内，这一次升级完成了。看到卫磨灭身上光焰一消，雷顿宇连忙蹿了上来：“卫兄弟，他怎么了？！”虽然雷顿宇完全信任卫磨灭，可是索里昂是关系到整个雷顿家族未来的人，骤然看到索里昂在升级过程中昏了过去，雷顿宇的心一下子就提到了嗓子眼上――从来没听说过一名卫兽战训士在升级过程中昏了过去，还能够升级成功的。卫兽战士的升级，需要大人的密切配合，卫兽战士都昏了过去，升级怎么可能成功？雷顿宇心中一片冰凉，暗道：完了，雷顿家族这下子，真的是完了！

    卫磨灭混不在意，轻轻擦了擦自己头上的汗珠，道：“老雷，这一次我可真是亏本了，准知道这个家伙这么难搞定，下次你可一定要介绍一些好生意给我！”

    雷顿宇又是一屁股坐在地上：连卫磨灭都是这一次的升级很困难，索里昂又昏了过去，那不就是说明升级失败了吗？雷顿家族真的要毁在自己这一代了，雷顿宇心中惭愧、不甘、懊恼、愤怒，一股脑的冲了上来，彻底把他击垮了。卫磨灭完全没有意识到，自己随口抱怨了一句。

    竟然对雷顿宇产生了这样严重而恶劣的影响，莫名其妙的看着坐在地上雷顿宇，说道：“老雷，你们雷顿家族也太抠门了，怎么也应该在密室中放上几张椅子吧。你这样席地而坐，固然很豪迈，可是很不健康的你知不知道？”

    雷顿宇哪还听得进去他地话，傻呆呆的坐在地上一动不动。卫磨灭推了他一把：“你到底怎么了？”雷顿宇机械的转动着自己的脖子，一双眼睛木然的看着卫磨灭：“升级失败，雷顿家族就快没了，什么健康不健康地。有意义吗？”卫磨灭眉头一皱：“准说升级失败了？”雷顿字半天没反应过来，已经有些停顿的大脑，过了足足有半分钟才突然一个机灵。完成了“重启”眼中射出一股火焰：“你是说升级成功了？”“当然成功了，我卫磨灭出马。还有什么不能成功的！”

    想想自己刚才心如死灰的绝望，雷顿宇气的咬牙切齿，一把揪住他的衣领子：“那你为什么要跟我说升级很困难？”卫磨灭理直气壮：“的确很因难。要不然他也不会昏过去了，但是因难不代表失败吧？”

    雷顿宇歪着脑袋想了一下，他还没有完会从刚才地“死机”中恢复过来，半分钟之后，才思索清楚。这两者之间的确不能画上等号。

    雷顿宇长长的出了一口气，浑身一松。巨大地精神压力没有了，他又是一屁股坐在地上――这已经是第二次了。

    卫磨灭眉头一皱，正要开口，雷顿宇马上道：“你放心，我马上就让人去定制一批专门摆在密室中的椅子！”卫磨灭微微一笑，满意点点头：孺子可教也！

    “噢……”索里昂一声呻吟，醒了过来。看看雷顿宇和卫磨灭，一骨碌的爬了起来，连忙撸起自己地衣袖，金黄色的卫兽护臂上，整齐三排菱形卫兽格，每一排是六个。现在，在第一排上面，又多出来了一个菱形的小格子，那个格子中，一个代表卫兽战技地的图案正在慢慢浮现出来。图案中，一朵云彩正被一股强大的力量撕成两半，索里昂一阵狂喜，仰天大笑：“哈哈哈……”十九级三头黄金比蒙战技，撕裂天空！哈哈哈，费尔，殿前比武我一定要把你的四只爪子都剁下来，你这个卑鄙小人……”

    卫磨灭淡淡说道：“你感觉一下，看看自己的力量有没有什么不同。”索里昂马上依言催动了自己体内的能量，不过片刻，他面露惊容：“先生，为什么我之前每次升级之后，都觉浑身乏力，能量消耗巨大。可是这一次却觉得力量充沛，而且能量比十八级地时候，凝练的多了，嗯，等等，让我再看看……””蒙神在上，先生，我已经达到十九级三头黄金比蒙战士的高阶，您、您真是神人哪！”索里昂狂喜之下，双膝一弯跪在地上，对着卫磨灭嘭嘭嘭的磕了三个响头。雷顿宇可不愿意了：“卫兄弟你很不厚道啊，你既然可以将索里昂直接提升到高阶，为什么给我升级的时候，只把我提升到中阶？”卫磨灭心说，我还能直接把你提升到十六级呢，不过这个秘密暂时不能让他们知道。

    “呵呵，这不是我的原因，完全是因为魔龙族特殊的身体结构――索里昂的经脉内，盘踞着一股强当庞大的力量，我只是将这股力量与他本人的力量融合在一起，这股力量十分强大，自然而然的就让索里昂的力量提升到了高阶。其实我并没有做什么。”

    雷顿宇一阵黯然，他又想到了家族不如人的体质，有些恼火。

    索里昂惊喜道：“真的吗？”他回想一下，自己晕倒之前的经脉欲裂的感觉，醒悟道：“难道就是那一下身体撕裂般的痛苦？”卫磨灭点头道：“不错。如果你每次都来找我升级的话，你每次都能够获得这样一份额外的好处。不过每一次这股能量的数量都是相同的，所以就算以后每一次都有提升，也会因为你自己的力量不断增强，而效果越来越弱而以。”

    卫磨灭不禁在想，魔龙族的体质真是让人羡慕，如果这个索里昂第一次升级就遇到了自己，想想看在第十九级的时候就能直接把他从初阶提升到高阶的庞大力量，在第一级的时候，能够一次性将他提升多少等级？幸好这个世界上，能够帮助他融合这股身体内天生的力量的饲养员只有自己一个，否则这星际世界就是魔龙族的天下了，你让别人还怎么活！

    索里昂兴奋不已，连连道：“一定的、一定的，只要先生不烦，索利昂以后每一次都请您升级，二十四级之后，还要请您为我再造能量通道呢！”卫磨灭心中暗道：坏了，本来是安慰雷顿宇的话，怎么这小子也当真了，再造经脉，真的以为我是神吗！

    他可不知道，索里昂现在正作着“魔龙族第一位二十五级卫兽战士”的美梦呢！不过谁不想自己成为记录的创造者，在历史上留下自己的脚印呢。

第二卷 第三百三十六章 流放之地

    从莽原的秘密基地返回雷顿城，卫磨灭不愿再见到雷顿剑，拒绝了雷顿宇的好意，自己在外城中找了一家高档次的就店住下。索里昂对卫磨灭奉若神人，说什么也要为卫磨灭这一次的安略星之行买单。所以酒店的费用也是他出。既然知道了索里昂身家六十万神币，卫磨灭也不客气，要了五个豪华套间，一晚上就要十五神币。

    为了感谢卫磨灭，索里昂抽出一晚上的时间，宴请卫磨灭。他现在是蒙神殿圣殿战士的人们人选，大部分人都认为，一个星期以后的殿前比武之后，索里昂就要上位了，因此他举办宴会，安略星上大大小小的头面人物，还不巴巴的赶来。就连蒙神殿安略星的主教，也到场祝贺。

    卫磨灭的身份还是保密的，但是大家看到索里昂对他如此恭敬，自然也不敢怠慢，一轮轮的上前敬酒，卫磨灭本来就好这口，自然来者不拒，宴会结束，已经喝的晕晕沉沉。雷顿宇一时兴起，招呼家族中的人，准备了一套淫靡的阵仗招待两人。

    三人进入水雾缭绕的房间，一具具丰满的侗体贴了上来，索里昂久经艳阵，哈哈一笑一只手接着一个扑通一声跳进了水池。卫磨灭却尴尬不已，闪来躲去，可是那些不着寸缕的女孩子们，身体就好像水蛇，任他怎么躲闪，就是躲不开，卫磨灭一恼。身上晶流爆发，硬是把那些女孩子弹开几米，跌坐在地上。卫磨灭摇头晃脑，借着酒劲道：“老雷，怎么你们雷顿家族地人，都喜欢席地而坐？”

    雷顿宇拍拍脑袋：“我忘记了，你家有悍妇……”卫磨灭恼道：“什么悍妇？这是忠诚！”雷顿宇和索里昂一起哈哈大笑，他们已经习惯了星际世界这种糜烂的高层生活方式，所以卫磨灭的话在他们耳中听来，觉得十分滑稽。

    三人都喝了不少。借着酒劲索里昂也敢和卫磨灭争辩几句：“先生惧内也不是什么见不得人的事情，嘿嘿。雷顿家族不就有一位公子，马上就要加入你们的行列了吗，哈哈，没什么没什么。不过今天我们只是玩玩，我保证，在蒙神殿的境内，不管您做什么，都不会传到您夫人的耳朵里！”

    卫磨灭摇摇头：“你有没有想过，如果老雷口中的碧雪儿也像你一样。随便玩玩。你还会这么看得开嘛？”星际世界中虽然男人很随便，但是对女人的忠贞看得却很重要，卫磨灭这样随口一说，索利昂顿时色变。如果是一般人，只怕他已经爆出十九级三头黄金比蒙战士的金黄色斗气，一举将之轰杀了。不过索里昂和卫磨灭相处这一阵子，也知道他口无遮拦，再加上醉酒。完全是无心之语。在考虑到卫磨灭特殊地身份，他才强压下怒火。有了一声道：“当然不会。”

    “那么为什么男人可以这样？”卫磨灭借着酒劲，侃侃而谈：“我也不是什么柳下惠。我有四个老婆，身至还有几个关系暧昧的女孩子，但是除了老婆之外，我可不会和其他女人发生关系，逢场作戏一一我又不是戏子！你们这样花天酒地，可对得起苦苦等你回去的爱人？他要为你守贞，你却要在这里滥性，这就是你表达爱情的方式吗？”

    索里昂被他说的哑口无言，只得道：“她是女的啊……”卫磨灭冷笑道：“如果你爱她，就要尊重她，又怎么能男女差别对待？”

    他晃晃悠悠的走道了雷顿宇的面前，指着他的鼻子说道：“老雷，你很不厚道！你知不知道雷顿艾现在身中奇毒，正躺在病床上，昏迷中呼唤着你的名字，你在这里左拥右抱，被她知道了，她还会有勇气活下去吗？”雷顿宇没想到自己的不纶之恋竟然被他这么直接地戳了出来，顿时一阵尴尬，连忙挥挥手把那些女孩子都赶走了，雾气氤氲地房间内，只剩下三个男人。雷顿宇看了索里昂一眼，发现后者正躺在水池中，闭着眼睛发出一阵细微的鼾声，好像是睡着了。

    雷顿宇耐心和卫磨灭解释：“这件事情不是那么简单“……卫磨灭打断了他的话，提高了嗓门大声把歌顿的那一套理论搬了出来，直说得雷顿宇面色发白，就连装睡之中地索里昂，也忍不住脸上抖了两下。

    卫磨灭说完，雷顿宇苦笑一下，刚一张嘴，卫磨灭身体一软，扑通一声倒在了地上，鼾声如雷，已经睡死过去了。雷顿宇无奈的笑了一下，将女孩子叫进来，挑了两个人将卫磨灭送回去，剩下他和索里昂，该干什么还干什么。

    星际世界几千年的陋习，根深蒂固，可不是卫磨灭一句两句话就能改变什么的。

    第二天一早，卫磨灭从两具丰腻的侗体中醒来，无可奈何地笑了一下，不过他可是知道，自己昨晚肯定什么也没做。他醉的像死猪，还能做什么。他本来不是一个喜欢说教地人，昨晚上不过是借着酒劲发一通牢骚，重点在雷顿宇和雷顿艾的事情上。借着这个机会，告诉雷顿宇，他应该对雷顿艾重视一些了。他能做的也只有这些，他可不会狂妄到真的以为自己起了一个全职佣兵的名头，就真的能够上管天、下管地、中间管空气，连月老丘比特之流的买卖也要插一手。

    做了自己能做的，做了自己该做的，事情的发展就像溪流，到底流向哪里，只有溪流自己知道。

    逃回了酒店，好几天没有再见到索里昂，他正在为殿前比武准备着。雷顿宇已经将雷顿家族的一件神器“荣光之戒”借给他。这件神器可以提高佩戴着百分之三十攻击伤害，不论是物理地还是魔法的。索里昂不喜欢使用兵器，这件神器倒也正合适他。

    一个星期之后，索里昂与雷顿宇匆匆和卫磨灭道别，踏上了前往太初蒙神殿主星鸿蒙星球的魔舰。雷顿宇要亲自前往神殿观战，毕竟这场比武背后牵动着两大家族的利益。索里昂盛情邀请卫磨灭前去观战，卫磨灭却没有这个心情，因为玉氏家族那边传来了消息，雷顿艾的情况不容乐观。大家心里都惦记着雷顿艾，准备返回苍茫星看望雷顿艾。

    雷顿宇和索里昂走后。卫磨灭也马上离开了安略星，这里是雷顿家族的地盘。没有了雷顿宇的保护，雷顿剑那个老家伙，说不定会用什么卑鄙的手段对付自己，他一个老头子，自己能把他怎么样？还是赶紧去芥茫星吧。

    从安略星赶到苍茫星，路途中至少需要三天时间。卫磨灭他们从魔航通洞中钻出来的时候，已经是第二天了。这一次在魔航通洞中，卫磨灭意图找回上一次的感觉，可惜魔航通洞能够给他地启发。似乎只有那么多了。他的脑中，再也没有响起那一串神秘地音节。

    胖子坐在魔脑前面，突然一声大叫：“哈哈，索里昂获胜了。他击败了费尔，成为太初蒙神殿的新一任圣殿战士，授剑仪式将在今天上午举行。”授剑仪式就是教宗亲自将象征“神之严厉面”的一柄金剑交到新任圣殿战士手中，这个仪式标志着新一任的圣殿战士，正式得到神的认可。

    赶到苍茫星上。病床上的雷顿艾让众人吓了一跳，记得离开的时候。雷顿艾只不过是高烧不退，陷入昏迷。本以为有顶级的药剂师调配的解毒药水，雷顿艾肯定会慢慢地好起来，没想到这一次看到地雷顿艾，面色发紫，似乎毒已入骨！

    “这到底是怎么回事，怎么会变成这个样子？”卫磨灭沉着脸问道。歌顿摇了摇头没有说话。一旁的玉井然凄然道：“敌人太狡猾了，那头地镰魔被喂过特殊的饲料，它的毒液中含有一种奇怪地药物成分，这种成分虽然是中性的，但是一旦遇到了常用的几种地镰魔毒液的解毒药剂成分，就会迅速的变成剧毒，所以……”

    卫磨灭气地握紧了拳头，阴森森的问玉井然：“找到凶手了没有？”玉井然很无奈地摇摇头：“我们玉氏家族已经发出了家族任务，凡是能够捉拿凶手者，酬劳三百万神币。同时，神殿也发布了神殿任务：能够找到药剂，为雷顿艾解毒者，赏赐神恩一次。”

    星际世界有自己奇特的任务体系，毕竟星际世界广袤无边，就算是六大神殿、六大家族，也有势力所不能及的地方，唯一能够将触手伸向星际世界任何一个地方的势力，就是冒险者和佣兵。所以神殿和大家族在遇到头疼的问题的时候，往往会在联合工会中发布这样的任务，给出极高的报酬，往往会令所有的冒险者超之若骜。

    不过两种任务的境遇却截然不同。神殿因为是宗教机构，不能直接开出多少神币的报酬，所以改为“神恩”。神恩是一种笼统地说法，各种各样的奖励都可以算作是神恩。比方说当某一个冒险者完成了一项神殿任务之后，这座神殿恰好找到了一件威力巨大的神器，那么神殿的人就会认为，这是神的旨意，要将这件神器赏赐给这名冒险者，那么这一次的神恩，就是一件神器。但是如果没有得到神器，而是有了一笔额外的收入，那么这笔钱也可以当作是神恩赏赐给完成任务的冒险者。再如果，什么都没有得到，那么很有可能冒险者费尽千辛万苦、九死一生，得到的赏赐，只不过是一个虚名，或者是一次高等级的祝福。

    神恩就像是地球上的网游中，系统任务的随机奖赏一样，绝大部分都是垃圾。

    也正是因为这种随机性，让很多冒险者赔的吐血之后，再也没有人愿意去完成什么神殿任务了。因为那实在是太愚蠢了，还因此衍生出一句星际世界冒险者的俗语：蠢的像做神殿任务地家伙。

    相比之下。家族任务就要实惠的多。各大家族资产雄厚，给出的报酬也是极为丰厚，好比这一次，玉氏家族为了向雷顿家族示好，直接发布了三百万神币的家族任务，悬赏凶手。即便是仅仅提供线索者，也能够拿到三十万神币――当然，线索要被证明，是有价值的。

    玉氏家族准备了三百万神币的奖金，原本是准备发布两个家族任务。一个是救治雷顿艾，一个是悬赏凶手。可是苍神殿深感雷顿家族的人在自己主星上出了事故。若是一点也不作为，实在有些说不过去，所以很热心的发布了一个神殿任务。可是他们抢在前面，玉氏家族就没办法在发布这一条家族任务了，否则岂不是扇了神殿一个耳光？于是玉、氏家族索性把两项任务的奖金合为一项发布出来。

    三百万神币的赏金，想想卫磨灭有了四百万地时候，就可以在星际世界横着走，就知道这是一笔多么巨大的财富了。

    雷顿艾已经陷入了深度昏迷，不再胡言乱语。气若游丝。仿佛随时都有可能离开这个世界。卫磨灭叹了一口气：“帮我联系雷顿宇吧……”玉井然轻轻抬了抬手，身后地人马上联系了雷顿宇的频道，过了好一会儿，才联系到他。

    “老雷。雷顿艾可能不行了，你是不走过来看一下？”卫磨灭声音低沉，那边雷顿宇许久没有说话。卫磨灭切断了频道，突然门被猛地撞开了，雷顿云焦急的冲了进来：“艾艾！”他看到床上的雷顿艾。忍不住老泪纵横，缓缓地坐在了女儿的身边。紧握着她冰冷倍硬的手，无声的每下了头，一滴滴泪水打湿了床单。

    卫磨灭叹了一口气，示意大家悄悄地退了出去。

    雷顿宇接到卫磨灭的通知的时候，正在参加索里昂地庆功酒演，切断了频道之后，他神情黯然，美酒倒进口中，也觉得索然无味了。索里昂今天，春风得意，意气风发。正在开怀大笑着，一杯一杯和宾客们前酒。他地身边，陪伴着一位紫肤紫发的美女，身材修长，腿圆臀翘，也举着酒杯陪着他，正是索里昂的未婚妻，同是魔龙族的碧雪儿。碧雪儿地酒量不错，竟然索里昂每喝一杯，她也跟着喝一杯，毫无醉态。

    索里昂看到雷顿宇一个人有些落寞的站在栏杆旁边，拉着碧雪儿走讲士田拍拍他的肩膀，大声说道：“字，今天是个高兴的日子，你为什么闷闷不乐呢？是不是我的招待让你不够尽兴？你有什么需要，尽管和我说，今天是我一生中，到目前为止最重要地日子，不论做什么事情，碧雪儿都不会介意的。”

    雷顿宇平静地看着他，淡淡说道：“我亲爱的朋友，不是你的原因。是我的家族中出了一点事情，我的侄女雷顿艾，身中奇毒，已经在弥留之际了。我现在必须去苍茫星看望她，请你原凉在今天这样一个盛大的节日里，我没办法继续陪在你身边，与你分享欢乐了。”他说完，微微一礼，转身走了。

    碧雪儿眼波流转，狡黠一笑：“雷顿艾，就是那个爱上他的小女孩吗？”索里昂也苦笑一下，拍了拍自己未婚妻的手：“唉，这个老字啊，星际世界所有的人都看出来他和雷顿艾之间有着超子亲情的感情，偏偏他自己还觉得自己保密工作做得很好。这人一生睿智，怎么就在这件事情上，这么迟钝呢？”

    雷顿宇返回了自己的魔舰，只说了一句话：“用最快的速度赶到芥茫星。”

    苍茫星上，雷顿云面如寒水，玉氏家族的家主玉奥坐在他的旁边，深深叹息一声，满是歉意地说道：“雷顿，这件事情是我们疏忽了，不过请你相信我，我一定尽我最大的努力，找出凶手！”雷顿云冷冷说道：“找到凶手了又能怎么样？能救回我女儿的命吗！”玉奥无奈道：“你也知道神殿已经介入了，我就不好再插手。不过教宗大人已经派出了三百名神殿护卫军，全力寻找有效地解毒药剂。”

    “大哥！”门外冲进来一个人，雷顿宇用最快的速度赶到了。去看望了雷顿艾之后，马上来找雷顿云商量。”六爷也来了。”玉奥客气说道，不过心中却越来越沉重了，看来六大家族中地传闻是真的，雷顿字在自己家族中找了一个幼齿，还偏偏是自己的亲侄女，自己大哥的亲女儿。

    这个雷顿艾，既是家主的女儿，又是雷顿家族中最有实权的雷顿宇的情人，这件事情真是越来越棘手了。雷顿宇向玉奥点了点头。虽然他心急如焚，但是礼数还是不能失的。雷顿宇对雷顿云说道：“大哥。

    有什么办法没有？”雷顿云摇摇头：“有实力的佣兵团，对苍神殿的神殿任务，反应平淡。”这是意料之中地结果。

    “其实所有的人都知道有什么办法可以救小艾，只不过没人敢去做罢了。”雷顿宇说道。雷顿云和玉奥似乎知道他所说地是什么办法，一起点点头，雷顿云说道：“我不是没想过派人去那流放之地，但是、但是从来没有人能够从那里活着出来，就算我派人去了，也是白白送了家族武士的性命。唉……”

    流放之地。是星际世界中的一个禁忌词语，一般人甚至根本就不知道有这么一个地方的存在，因为那里面被关押的，都是六大神殿同时通辑地犯人。三大新神殿和三大古神殿虽然是对立的。但是在这件事情上，却是绝对的团结，身至联合成立了一个专门的组织，负责逮捕和押送六大神殿通缉犯前往流放之地。

    这个秘密卫磨灭不知道，否则他就会听说。流放之地中，有百分之八十地囚犯。都是精神修炼者！如果他听说了这个消息，在使用精神力地时候，就要好好思量一下了。

    星际世界中的第一药剂师，费尔德罗巴内切大师，也是一个六大神殿的通缉犯，因为他用药剂，侮辱了神殿的治疗魔法。药剂师达到了巴内切地高度，甚至超越了神殿的治疗魔法。一些已经被神殿的治疗魔法师判了死刑的病人，却在巴内切的回春妙手之下活了下来。这种事情如果越来越多，不但神殿地威信扫地，甚至一向最能吸引下层信徒的治疗魔法师，也将惭渐失去作用，神殿对下层信徒地控制，很有可能面临崩清的局面。无论是哪一座神殿，都不会允许这种局面出现的，所以费尔德罗巴内切，被六大神殿一起，秘密通缉，送去了流放之地。

    流放之地是一个很神秘的地方，就算是雷顿云和玉奥这样六大家族的家主，也根本不知道流放之地究竟在什么地方，据说只有执行刑罚的那个组织中的那六人，知道流放之地的具体位置。

    只要能够从流放之地中，带回来费尔德罗巴内切的解毒药剂，雷顿艾自然就有救了。

    房间内的三个人面色凝重，都明白要做的事情是多么的危险。雷顿字安慰大家道：“这应该没什么吧，我们又不是去劫狱，我们只是去求药，又不是将费尔德罗巴内切救出来。”这么想一想，大家都觉得似乎这件事情不是那么大逆不道的。玉奥点了点头说道：“可是这件事情派准去呢？流放之地，那可是从来没有人活着出来过的！”雷顿云看着雷顿字：“你既然想到了这个办法，肯定已经有了人选吧？”雷顿宇点点头，走到一旁，打开一台魔脑，连上了联合工会的网络：“全职佣兵。

    他们能找到三十六件神器，我想一定能够从流放之地带回解药的！”

    玉奥和雷顿云本来以为，他会介绍一个什么著名的佣兵，或者是孤胆英雄之类的人物，却没想到竟然是这个毫无名气的全职佣兵。这家伙的口气大的像打哈欠的蛤蟆，如果不是一次性在联合工会的网络上出售三十六件神器，可能到现在都没有人知道这么一个人的存在。不过将三十六件神器挂在联合工会的网络上出售，怎么也都让人觉得有点傻。

    “他行吗？”玉奥不放心的问道。雷顿宇道：“他这么轻易的出售三十六件神器，如果他不是傻子，那就是说明，他根本不在乎这三十六件神器。”

    后面半句话让玉奥和雷顿云眼睛一亮，相视一眼，雷顿云长叹了一口气：“好吧。就让他试试看吧，反正派准去，任务失败地几率都在百分之九十以上。”雷顿宇道：“我来联系他的频道，你亲自和他谈吧。”雷顿云想了想，点头答应了。

    就在不远处的另外一个房间内，卫磨灭盘腿坐在床上，魔法海螺就放在面前。终于一阵滴滴滴的海螺响起，卫磨灭打开了频道：“你好。”“全职佣兵？””是的。””很好，你不用管我是准，你只需要知道。这是一件秘密的任务，而且这是一件报酬很高的任务。我已经将七百万神币转入了联合工会的秘密帐户。如果你的任务完成，你就能够得到这七百万神币。”

    这是联合工会秘密任务的流程，先将报酬支付到联合工会中，完成任务之后，由联合工会支付冒险者地佣金。双方不见面，永远也不知道雇主是准。

    “任务内容。”卫磨灭刻意让自己的声音变得毫无特点。”去流放之地，拿回费尔德罗巴内切地解毒药剂。”“九百万神币。”卫磨灭毫不客气的又提高了一次价码，这只是为了不让雷顿云起疑罢了。他想来想去，还是觉得自己这个全职佣兵的身份。应该保密。

    首先自己很喜欢这种神秘的感觉。其次也走出于自身安全的因素考虑。所以他才和雷顿宇商量了这个计划。雷顿家族富甲星际世界，他也不用客气。毕竟这一次的任务太危险了。

    “好的，成交！”雷顿云征求了一下玉奥的意见，两家共同负担这一次委托的佣金。

    九百万神币地大生意可不是那么好做地。卫磨灭将自己所有的人都召集了起来，乘坐魔舰离开了苍茫星，临走之前雷顿宇交给他一只信封。信封内，有能够帮助他们找到流放之地的人的名字。

    魔舰上，卫磨灭要做地第一件事情。不是去寻找那个人，而是合体。来到星际世界之后。卫磨灭只为科格拉三个人主持过合体仪式，那也是用从大陆上带来的亡灵卫兽黑孔雀，真正的星际世界卫兽合体仪式，他还没有主持过。

    当初从安德鲁克手中得到的那枚构结石中的卫兽卵，孵化出来地那只可爱的肉球形卫兽，已经成年了，每天拍打着自己地翅膀在魔舰内蹦来蹦去。卫磨灭总觉得星际世界的卫兽，和大陆上的卫兽似乎有些不同，可是又始终没有弄清楚究竟有什么不一样的。

    肉球是法师型卫兽，卫磨灭决定将伊利亚娜变成卫兽法师。

    合体仪式中，卫磨灭刺破了伊利亚娜的手指，一滴血珠落在了神晶上，脸盆大小的神晶化作一道光芒冲出了魔舰。卫磨灭大吃一惊，神晶的光芒在星际中一阵游走，四周的星力纷纷汇聚在神晶光芒之上，凝聚了足足有小半个沙时的时间，这才从星际世界中呼啸而下，重新回到了魔舰之中。肉球似乎对这道光芒十分喜欢，高高蹦了起来，跃进了光芒之中。又是一道耀眼光芒闪过，肉球和那道神光都不见了，伊利亚娜拉起自己的衣袖，一枚精巧的卫兽护劈，出现在她的手腕上。

    卫兽护臂上，突然又诵起了一道光芒，沿着手腕缓缓滑过了伊利亚娜的身体，光芒之后，卫兽护臂上又多了一个卫兽格。伊利亚娜升级为二级卫兽法师。紧接着，护臂上又亮起了一道光芒，和刚才那一道一样，流过了伊利亚娜的全身之后，她又升了一级。一直持续了六道光芒，伊利亚娜已经成为了七级卫兽法师，光芒终于不再出现。卫磨灭明白了，星际世界的卫兽，能够很快的和战士融合，利用战士本身的力量提升自己的实力。

    将伊利亚娜变成了七级卫兽法师之后，卫磨灭又接连将科格拉三人，越级到了四级亡灵卫兽战士。亡灵卫兽战士与普通的卫兽战士不同，他们是依靠自己体内的有规律的能量排布来升级的，所以他们的越级，比一般的卫兽战士了因难的多，就算是卫磨灭，也只能将他们三人越级到了四级亡灵卫兽战士。

    不过即便只是四级亡灵卫兽战士，三人现在的综合实力，也已经达到了八死战士的水准。

    既然越级了科格拉三人。卫磨灭索性，将自己地整个冒险团队的实力全部提升了一次。伊利亚娜成了九级卫兽法师，普密巴越级成为八级卫兽战士，迭戈也成了七级卫兽战士――迭戈在进入星际世界之后，已经升了一级了，在这之前，他是一名五级神龙战士。

    如今团队实力大大增强，卫磨灭雄心大增，微笑着张开双臂：“各位，我以后的安全。可全靠你们保护了，哈哈哈……”

    ……

    佐格星是星际世界中的一颗边远星球。这里的能量等级只有四级，在星际世界中属于最低级的星球了。因为能量等级很低，所以出产很有限，又处在星际世界的边缘，无人问津。这里的生活很平淡，日出日落，数百年如一日，波澜不惊。

    格纶歇尔从工作的能源晶石商店走出来，顺着商店前面的那条破败街道走到尽头。钻进了老夏洛地酒吧里。这里是这个街区所有老光棍们最喜欢的聚会场所。年轻人有年轻人们地领地，格纶歇尔他们这些老家伙们，虽然单身，却不像那些年轻人们那样精力旺盛。每天晚上都必须找个女人发泄一下。所以这家陈旧的酒吧里，没有那些时下很流行的艳色表演，每一名来到这里的客人，都很熟悉的打着招呼，这里到更像是一个会员制的休闲产所。

    这个时间段刚刚好。酒吧内的人很多，格纶歇尔丢了一张钞票在吧台上：“嘿。小夏洛，给我来杯金子弹。”金子弹是一种用廉价金酒为基酒，调制的烈性鸡尾酒。格纶歇尔很喜欢这种酒直冲鼻腔的辛烈。

    吧台内打扮精干地女孩，正是老夏洛地女儿，年纪轻轻，已经女承父业，成了这家酒吧的调酒师。

    不一会，一杯满满的金黄色酒液摆在了格纶歇尔的面前。他静静地坐在吧台上，听着旁边几名老相识大声的吹嘘着最近的”艳遇，“他们所编造出来的故事，实在是缺乏想象力，艳遇的对象不外子什么洗衣店的半老徐娘，烟酒商店的彪悍寡妇之类地。不过权当一乐，格纶歇尔听着听着，也跟着哈哈大笑起来。姑娘自小生活在酒吧里，对这一切早已经习惯，老男人们粗俗的玩笑从左边的耳朵里冲进去，没有经过大脑的过滤，便从右边的耳朵里又冒了出来。她只是一丝不a的完成着自己的工作。

    “哐”酒吧的门被推开了，走进来三名陌生人。在这里喝酒的人，至少已经在这条街道上住了六七年，这周围的人，没有他们不认识的。

    这三人显然是外地来客。

    三人之中，走在前面的那个人，脸上始终带着微笑，这种微笑看上去懒洋洋的，似乎有那么一点的和善。他的身边，站着一名令人惊艳的女孩，一身魔法师的打扮，看上去实力不弱。在他的后面，一个身材高大的家伙，带着一张钢铁面具，一看就知道不好惹。三人四处看了一眼，酒吧正是生意最好的时候，只有吧台上还有几个位子。三个人走向了格纶歇尔旁边的位子。”介意我坐下来吗？”年轻人微笑着说道，格纶歇尔淡漠的看了他一眼：“你应该问这里的老板。”他没有反对，那三个人也就坐了下来。酒吧里的热闹气氛被这个小插曲稍稍打断了一下，很快又重新热闹起来。不过大家的目光大部分都扫向了格纶歇尔这边――确切的说，是落在了那位美女的身上。对一群老光棍来说，还有什么，比一位靓丽的少女出现在酒吧内，更令他们兴奋的呢？

    年轻人应该很好相处，因为他的脸上始终带着那种和善的微笑。

    “你们两个喝点什么？”他问自己的两个同件，女孩微笑一样摇了摇头，壮汉道：“巴龙烈火。”格纶歇尔不由得留心了，放下自己的酒杯很感兴趣的看着壮汉：“想不到现在的年轻人中，还有人知道这么古老的酒――相对于这样烈性的酒来说，他们更喜欢的是雪莉奶酒那种味道甜密却没有内涵的鸡尾酒了。”格纶歇尔摇了摇头，对现在星际世界的风气很是不满。

    吧台中的小夏洛愣了一下。不知所以地看着壮汉。格纶歇尔发现了小夏洛德窘迫：“小夏洛，你那昏庸的老子大概没有教给你这种鸡尾酒的调制方法吧，也难怪，现在准还会喝这种酒。”他把屁股从小小的吧椅上挪了下来：“我们做笔交易，我帮你调制这杯巴龙烈火，你免费送我一杯金子弹。”

    小夏洛毫不犹豫地答应了。格纶歇尔钻进了吧台中，很熟练的操起了椭球形的调酒器，一滴滴各种颜色的基酒倒进了调酒器，摇匀之后，一杯如同火焰一般颜色的鸡尾酒新鲜出炉了。那就的颜色。让人迷离，小夏洛很高兴。正要端起杯子放在壮汉面前，壮汉突然说道：“别着急，还没完呢。”格纶歇尔赞许的看了壮汉一眼，伸了一个响指，一个粗浅地火系魔法，一点火星落进了酒杯中“呼”一片蓝色的火焰在酒液表面上烧了起来。

    “呀！”小夏洛吃惊，壮汉敲了敲桌子：“小姐，我的酒好了。”

    小夏洛回过神来，连忙将那被已经有些温热的巴龙烈火端了过去。壮汉用手指感受着酒杯的温度，当酒水的温度达到最高地的时候，举起酒杯一口灌了下去。

    “好！”格纶歇尔一声称赞：“就是几……十年前，也没人能够像你这样一口喝干一杯最热的巴龙烈火。”壮汉一张口，打出一个酒嗝。

    一团火焰从嗓子眼中喷了出来！小夏洛目瞪口呆：这还是人吗！

    格纶歇尔突然觉得有些不自在，转头一看，只见那名年轻人，正带着一种奇特的微笑望着自己。格纶歇尔心中一凛，自己今天这是怎么了。怎么突然表现欲望这么强！他不由得暗暗心惊，一再提醒自己小心谨慎。这种思绪就好像清水中的一滴墨一样在他的心中迅速地扩散开来。他越想越觉得。自己应该离开这里了。他对那壮汉一笑，然后拍拍小夏洛：“那杯酒我明天再来喝。”说完钻出了吧台，头也不回地走了。

    小夏洛有些奇怪：“格纶大叔这是怎么了，有免费的烈酒，他还会留到明天……”年轻人看到格纶歇尔走了，也站起来说道：“咱们也走吧。”壮汉敲了敲桌子：“结帐。”小夏洛答应了一声，走过来道：“两……不，一个神分。”一神币兑换一千神分。小夏洛原本想要两个神分，将格纶希尔的那一杯免费的金子弹地酒钱也加进去，可是一抬头看到壮汉面具后面那双深邃的眼睛，不知怎么的心中一慌，老老实实的只收了一个神分。

    话一出口，心中就有些后悔：这笔买卖赔了，小气的父亲晚上一定又要发脾气了。可是她一看到那双隐藏在面具后面地深邃眼睛，却一阵口齿迟钝，怎么也说不出话来。壮汉站起来，随手摸出一枚神币：“不用找了。”

    小夏洛一呆：一枚神币可是相当于这家小酒吧一月星期的营业额啊！她这一呆地功夫，三人已经出了酒吧，消失在黑夜中。小夏洛连忙追了出去，可是外面黑夜如漆，那三人和格纶歇尔都已经不见了。

    格纶歇尔在安静的街道上，听不到身后有脚步声，略微放心了一些，看来是自己太敏感了。这颗星球的能量等级很低，有什么人会来这里呢。他松了一口气，只是心中有些不明白，一向谨慎的自己，为什么今天晚上竟然会主动站出来，帮那三个陌生调制那种几百年前曾经盛行一时的巴龙烈火。

    他并不知道，这一切的原因并不在于他，而是因为这世界上，有一个人具备情绪放大的能力。当他听到久违的那一句“巴龙烈火”的时候，跃跃欲试的心情，被无限制的放大了，所以才会挺身而出。

    格论歇尔的家，就在这条街道旁的一条小巷子里，他的工作收入不高，但是至少喝酒还是足够了。嗜酒如命的他，专门在靠近酒吧的地方找了一所房子。房前昏暗的路灯在夜风中摇摆，铁皮做成的路灯罩打在屋檐上拍拍作响。

    格纶歇尔还以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛：明明刚才还没有人的门口，一眨眼的功夫，怎么就多出来了三个人！没错，就是那三个人。格纶歇尔第一个念头是掉头就跑。可是他很快打消了自己地这个念头，显然对方的身手绝不是他这个三脚猫的实力所能逃走的。而且它也想到了，对方不是来杀他的，至少在自己还有利用价值之前他们是不会下手的――否则刚才在酒吧中他们已经动手了。

    “格纶歇尔德米利斯特，有人让我问候你。”那名始终微笑着的年轻人，慢慢说道。昏暗的路灯下，格纶歇尔的眼中，这今年轻人简直就是地狱来的使者。德米利斯特这个姓氏才是他地真姓，而不是这条街道上所有的人都知道地“苏纶”。

    显然对方深知他的底细，格纶歇尔站在台阶下。有些无奈的问道：“你们带来准的问候？”卫磨灭还是微笑：“雷顿宇。”格纶歇尔顿时松了一口气，露出了一个舒心的微笑：“噢。是小雷顿，他帮过我，他不会害我丢掉性命的。你们怎么不早说，这样鬼鬼祟祟的，快把我吓死了！哦，对了，他让你们来找我，有什么事情吗？”卫磨灭淡笑说道：“请你带我们去流放之地。”

    流放之地四个字一出口，格纶歇尔的脸色就变了。他惨然道：“我收回刚才的话――他就是派你们来害死我地！”

    格纶歇尔四下看了一下。歌顿说道：“不用看了，周围没有人监视。”格纶歇尔走上台阶，哆哆味味地打开门：“请进来吧。唉……”

    几个人走进这所简陋的房子，卫磨灭扫了几眼：窗棱快要脱落了。

    一块比窗户略小的玻璃无力的抵挡着怪叫地夜风；炉子里冰冷，能源晶石早已经耗尽了。灰白色的墙皮翻了起来，一滴水珠正努力增肥自己的身躯，想挣脱天花板的束缚，扑进地板的怀抱。

    “难怪你喜欢呆在酒吧里。这个家地确不怎么样。”卫磨灭说道。格纶歇尔摇头说道：“这里不是家，只是我睡觉的地方。很简陋。没什么饮料招待你们，哦，对不起，我可以拒绝这个邀请吗？”

    卫磨灭微笑一下，看了看站在格纶歇尔身后地歌顿说道：“这位先生是一位九死战士，并且性格不算善良。”至少歌顿看上去是这个样子。卫磨灭又看了看自己身边的伊利亚娜：“这位美丽动人的小姐，是一位九级卫兽法师，她有一本魔法书，相信我，您一定不愿意看到其中那些血球淋的魔法，所以您还是和我谈吧，我是站在您面前的这三个人之中，最好相处的人了。”

    伊利亚娜偷偷的掐了卫磨灭一把，卫磨灭腰上一疼，却只能忍着，还要保持脸上的微笑。对面的歌顿站在格纶歇尔的身后，狠狠地瞪了他一眼，意思是这事我和你没完。

    没想到格纶歇尔却有了一声，说道：“可是我怎么觉得，在我面前站着的三个人之中，您的心，是最黑的呢？”卫磨灭能够在伊利亚娜的拧掐之下，保持自己很有风度的微笑，却被格纶歇尔一句话顶的脸上一硬，不知道说些什么好。

    “扑哧！”伊利亚娜忍不住笑了，歌顿眯着眼睛看着他，神态有些得意。卫磨灭十分恼火，直言不讳道：“那么好吧，我是来自另外一个世界的恶魔，如果您不合作，我就把你送到另外一个世界去！”格纶歇尔点点头：“您这么说话，我觉得舒服多了……”

    格纶歇尔德米利斯特，是星际世界历史上最著名的“变脸人”。

    变脸人是盗贼的一个分支，装扮成别人的样子，可以堂而皇之的进入别人的家中取走他人的钱财，而格纶歇尔德米利斯特就是最出色的一个变脸人。他依靠这项神奇的“变脸”技能，和惟妙惟肖的声音、动作模仿，赚到了万贯家财，只可惜他却偷错了一个人。

    格纶歇尔德米利斯特在一家高尚酒店盯上了一个人，那人出手阔绰，绝对是个超级富豪。当时的德米利斯特已经是星际世界的第一盗贼，一般人家他是绝对看不上的，明明知道那人身手不凡，但是他却觉得这样更有挑战性。于是他利用盗贼的小计谋，在闹市区栽赃那人偷了一名中年女人的钱包。于是那人当场被几十名愤怒的群众揪住不得脱身。格纶歇尔趁机变成了那人的模样，潜入了那人的家中。正当他大肆攫剑了金银财宝，准备开溜的时候，有五个人突然从窗户中飞进来，对他说道：“多明克，六大神殿一起签发了缉捕令，命令逮捕精神犯雪雨，即时押往流放之地。”

    说完不由分说，带上他一起离开了“多明克”的家。他们乘坐先进的魔舰，很快追捕到了那个精神犯女孩，将她送进了流放之地。一路上，格纶歇尔胆战心惊，生怕自己露出什么马脚，死无葬身之地。还好他的盗贼基本功这个时候救了他，就连多明克的气质也模仿的惟妙惟宵。那多明克已经达到了返璞归真的境界，身上的气息很淡，不知底细的人，还以为他是个普通高手呢。所以格论歇尔虽然没有强大的气势，也没有引起其他五人的怀疑。

    任务结束之后，格纶歇尔一连变化了七八个面貌，换了十几颗星球，这才摆脱了六大神殿的追踪。只是这件事情，是六大神殿的秘闻，就连六大家族也没有几个人知道。

第二卷 第三百三十七章 灾难

    格纶歇尔可能是这个世界上，除了那个六人的行刑组织之外，唯一知道流放之地所在的人了。如果不是他的存在，雷顿宇也生不出去流放之地，向菲尔德罗巴内切讨解药的想法。

    “咚咚和……”一阵敲门声传来，格纶歇尔一阵紧张，卫磨灭示意歌顿，歌顿走到门前，打开门，外面站着小脸冻得红扑扑的小夏洛。歌顿看了里面的格纶歇尔一眼：“我想它是来找你的。”小夏洛鼓起勇气说道：“不，先生我是来找你的。”歌顿一愣，有些不理解的看着她，小夏洛被他一看，顿时害羞的低下了头。

    她的声音低的好像蚊子：“我问了门口的流浪汉，他说看见你们三个往格纶大叔这边来了“……歌顿冷冷的问道：“有什么事情？”小夏洛心中一阵小鹿乱撞：他对别的女孩子也这么个性吗，这样的男人真是好有型！

    “什么事情？”歌顿一向惜字如金，重复了一遍自己的话，已经有些不耐烦了。小夏洛的谜情被当头浇下了一盆冷水。”那个，这是找给您的钱。”小夏洛心中叹息一声，今天晚上回去一定会被父亲骂死。

    小夏洛捧起自己的双手，歌顿看了看她手中那一堆零钱，冒出来了两个字：“小费。”小夏洛狡猾一笑：“不行的，我们从来不收小费，如果您不愿意收回去，那么就当作是您以后的酒资好了，你随时可以来我们的酒吧。”歌顿想也不想就答应了：“好的。”他们今天晚上就会离开这颗星球，他压根就没觉得自己以后还会去那家酒吧。

    小夏洛狡计得逞，心中一阵欢喜。却不料歌顿又是冷冷说道：“还有事吗？”小夏洛一阵失望，难道自己真的对他一点吸引力都没有？

    “没有了，打扰您了。”她微微一礼，从台阶上退下去，很失望的离去了。心中气恼道：木头脑袋、傻大个，一点也不绅士。都不清我进去坐坐！小夏洛一路走，一路埋怨，手中用力的掐着那一堆零钱，仿佛那不是歌顿的钱，而是歌顿的人。

    关上门，歌顿冷冷的走回来。卫磨灭哼哼一笑，突然问歌顿：“那女孩怎么样？”歌顿面色冰冷：“是个女地。”伊利亚娜又是一笑，卫磨灭无奈摇头。将那女孩最后走的时候，心中的那些话原封不动地念了出来：“木头脑袋、傻大个，一点也不绅士，都不清我进去坐坐！”歌顿很迟钝的皱了一下眉头，然后问道：“这个，是说我的吗？”

    格纶歇尔无可奈何的和卫磨灭他们一起离开了佐格星球。在魔舰上，格纶希尔对卫磨灭说道：“要想找到流放之地，必须先找到一个人。”“准？”“西斯特克纶。”格纶歇尔说道。这个名字对大家来说，都很陌生。

    “西斯特克纶是最著名的魔探师，恐怕星际世界中“只有他才能够找到通往流放之地的那条空间隧道。”卫磨灭心中一动：”空间隧道？”“不错。没有人知道流放之地的位置坐标，就连行刑六人组都不知道。他们只知道有一条空间隧道可以通往那个世界，而他们知道那个空间隧道的具体位置――我只能告诉你们大概的位置在哪里，想要找到这个具体的地点。必须得到西斯特克论的帮助。”

    卫磨灭有些头疼，星际世界就好像自己来自的那个时空一样，越是发达则职业划分越是详细。魔探师是炼金术士地一个分支，原本只是探寻魔法宝藏的职业，拥有敏锐的魔法嗅觉。不过随着星际世界的开发程度不断提高，魔法宝藏纷纷被发现，魔探师已经渐惭没落，现在已经很少见到了。

    与格纶歇尔不同的是，魔探师西斯特不是自己躲起来了。而是被历史所掩盖了。魔探师的没落，慢慢的也没有人关心这个最杰出的魔探师的行踪了。

    格纶歇尔也不知道他去了哪里，卫磨灭索性在联合工会的网络上，发布了一则委托：悬赏三千神币，寻找当代最杰出地魔探师西斯特克纶。

    留下了联系的频道。卫磨灭和格纶歇尔决定自己先上路，到了那个空间隧道的大概位置上，等候西斯特克纶。

    悬赏发布了两天，卫磨灭他们还在星际中飞行。那个地点远在探索星城之外，不是那么容易就能到达的。这天。通讯频道中突然响起了一阵滴滴声，胖子打开了频道。切换到了整个魔舰都能够听到的魔法扩音海螺上。“您好。”“您好，是全职佣兵吗？”“是的，请问您有什么事情？”“是这样的，你们发布了一则悬赏，寻找西斯特克纶，三千神币对吗？”“没错，您有他的消息吗？”大家有些兴奋，这么快就有了消息。

    “是的，我知道他地下落，但是你们要先付给我三千神币。”胖子不悦道：“可是先生，如果您的情报不正确，我们岂不是白白花了三千神币？”通讯频道中的对方说道：“你们可以先支付到联合工会的秘密委托账户上，等你们见到了他本人，我才可以拿到这笔钱，怎么样？”

    胖子看了一眼卫磨灭，后者点点头，胖子答应下来：“好吧，我们成交！”

    支付了三千神币，胖子道：“那么先生，您现在可以告诉我，西斯特克纶的下落了吗？”“当然可以。”通讯频道中传来一个愉快地声音：“我就是西斯特克纶！”

    胖子哑口无言，卫磨灭苦笑，格纶歇尔嘀咕了一声：“这个家伙像老夏洛一样抠门！”胖子有些恼火地继续和他通话：“那么好吧，西斯特克纶先生，我们需要您帮助我们找到一条隐秘的空间隧道，您开个价钱吧。”

    通讯频道中沉默了一阵子，看来那位西斯特克纶正在考虑，应该给出一个什么样的报价合适。”我们知道这条空间通道的大概位置。”

    胖子补充了一句。”隐秘的空间通道，那么……我要三万神币。”卫磨灭一点头，胖子爽快说道：很好，我们成交。我告诉你具体地坐标，请你马上来和我们汇合。”

    “噢。这可不行，你也知道，最近这些年，魔探师不那么走俏了，我的日子不好过，嗯……魔舰早就卖掉了，所以，我需要你们来接我。”

    卫磨灭有些恼火：“告诉我们你地位置。”好的。我住在佐格星谢尔菲特城，考卡大街三百九十号，你们来了，到老夏洛酒吧找我就可以了。”

    卫磨灭一皱眉头，看了格论歇尔一眼，格论歇尔哑然失笑：“哈哈。没想到我竟然一语成谶，这家伙果然是那个抠门地老夏洛，不过除了他，我还真想不出还有准这么无耻，竟然靠出卖自己的情报来赚钱的……”

    歌顿没想到自己真的还会再来到这家酒吧。

    这几两天来，每当酒吧那扇破旧的木门哐当一响的时候，以往只负责在吧台后面调酒的小夏洛就会满怀期望的看着门口，只可惜她一直失望。那个高大地身影一直没有出现，今天已经是第三天了。小夏洛虽然很不愿意承认，但是她心中也知道。那个大个子恐怕永远也不会来了。

    在他们来到这里的第二天，格纶大叔就消失了。显然他们是来找格纶大叔的。这间小酒吧，只不过是他们旅途中一个驻足的地方罢了，绝不是他们的归宿。

    门声一响，小夏洛下意识的又看了一眼，是一个熟悉地身影。小夏洛一阵失望，低下了头继续工作。那个身影一直走到了吧台外面坐下：”小夏洛我的那被免费金子弹呢？”小夏洛一愣，这才反应过来，刚才那个熟悉的影子。就是经常来酒吧的格纶大叔。可是格纶大叔不是已经失踪了吗？被那三个人带走了。一想到那三个人，她忍不住往格纶大叔的身后看去，那今年轻人还是走在最前面，身边陪件着女法师，那个壮汉跟在后面。

    小夏洛一刹那之间被幸福的潮水包围了。只是她自己都不明白，她甚至都不知道那个男人的名字，却只是因为他又回来喝酒而幸福无比。

    年轻人坐在吧台上，轻轻敲了敲桌子：“我说美丽的酒保小姐，你能不能先把目光从歌顿的身上收回来。给我也来一杯巴龙烈火？”小夏洛脸上一红，不好意思地看了卫磨灭一眼。她也有些许小聪明，很快就明白了这今年轻人斯在告诉自己，那壮汉的名字，心中对他一阵感激。

    歌顿、歌顿，好有型地名字！她微微一笑，对年轻人说道：“没问题，我这两天可是一直在练习调制这种酒呢。”说着不由自主地看了歌顿一眼，卫磨灭可不会认为，这个春心萌动的小女孩，是为了自己才联系调制这种几子无人问津地巴龙烈火的。

    他看着在吧台中忙碌的小夏洛，拍拍歌顿宽厚地肩膀微笑着说道：

    “歌顿，在我那遥远的家乡，又一句话，最难消受美人恩。”歌顿摇摇头：“我不需要别人的恩赐。”卫磨灭气的大骂：“对牛弹琴、纯粹是对牛弹琴！”

    小夏洛调制了两杯巴龙烈火，端着还燃烧着火焰地酒杯放在两人面前，为了讨好他们，小夏洛还专门为女法师调制了一杯甜蜜的雪莉奶酒，伊利亚娜甜甜一笑：“谢谢！”

    歌顿的手指感受着酒杯温度，还像上次一样，在酒的温度达到最高的时候，一口干了下去。让小夏洛吃惊地是，那个看上去很斯文的年轻人，竟然也和歌顿一样，一口干了那被火辣的巴龙烈火。作为一名合格的调酒师，她可是尝过自己亲手调制的酒。这种巴龙烈火酒性质强烈，绝对是她所见过地所有的调制酒之中，最强地。

    歌顿和卫磨灭一起张开嘴巴，一个酒嗝，喷出两团火焰！”哈哈哈……”爽快、爽快！”卫磨灭拍着歌顿的肩膀：“好久没喝过这么带劲的酒了。”在卫磨灭的印象中，在另一个平行的时空中，他的大学时代，曾经喝过高达七十度的老白干，就是这种感觉。

    “小夏洛，你的父亲昵？”格纶歇尔趁着她为自己端上金子弹的时候问道。小夏洛道：“他在那边。”顺手一指，不负责任地酒吧老板，正在一群老光棍之中。大声地喧闹着，这里的话题永远也离不开女人。相对于那些年轻人，他们这些老油条更喜欢那些风韵犹存的半老徐娘，所以谈论的话题也更加露骨，污言秽语让人听了不由得皱眉。

    格纶歇尔走过去，拍拍老夏洛的肩膀：“吝墙鬼，那边有人想请你喝一杯。”老夏洛看了看吧台，对他说道：“你等一等。我还有点事情。”他转头对旁边一个汉子说道：“嘿，乔伊，你藏好了吗，我要开始猜了。”乔伊拍拍空空的两手，道：“藏好了，我还就不信了。你真得那么神，不管别人把潜藏在什么地方你都能找到。”老夏洛一手端着酒杯：“说好了，猜中了可全都是我的。”格纶歇尔摇摇头：果然是个财迷。

    “一言为定。”乔伊说道。老夏洛一口把酒喝干：“乔伊，难道你每次去欧迪大街的老寡妇那里，都把钱藏在裤裆底下？哈哈哈，这倒是个不错地创意，那个老女人想要钱，就必须先摸你一把，哈哈咖，“周围一阵哄笑，乔伊脸色难看。气恼的从内裤下面把钱拿出来，狠狠地甩在桌子上，恶毒的说道：“老夏洛，你拿了这钱，也和那个婊子一样摸了我一把了。”老夏洛毫不犹豫地把钱塞进自己的口袋：“我可不在乎什么名誉，你这一招，对我没用。”

    老夏洛对格纶歇尔说道：“我们过去吧。”两人来到吧台，卫磨灭微微一笑：“很精彩――我们刚刚欣赏了星际世界中，最出色的魔探师西斯特克纶的表演！你好。我是全职佣兵。”老夏洛看了他一眼：“是你？”卫磨灭两手一堆：“怎么我不像吗？”你像不像全职佣兵我可不管，不过你可不怎么像能出地起三万神币的委托人。”卫磨灭看了身后的歌顿一眼，歌顿走到吧台上，手里出现了三十枚高等级魔晶石打磨的钱币。每一枚方形的钱币上，都标注着面额。三十张星际世界中最大面额的神币：一千神币。三十枚正好是三万神币。这些神币，六大神殿发行的都有。星际世界中，只有六大神殿发行神币才可以通用。六大神殿也严格限制神币的发行量，所以神币的价值才会那么高。

    三十枚蓝荧荧的神币放在自己地面前，西斯特看的眼睛都要直了。

    卫磨灭淡淡道：“那么现在，你还有什么疑问吗？”西斯特咽了一口口水。摇着头结结巴巴说道：“没、没有了……”卫磨灭道：“那好，我们的交易达成了？”西斯特直勾勾的看着神币点点头，卫磨灭一笑，竖起手掌把三十万神币分成了两半，一半推给西斯特，另外一半让歌顿重新收起来。西斯特一愣：“你这是什么意思？”一半、一半：一半定金，一半事成之后再支付。”

    小夏洛坐在卫磨灭豪华的魔舰里看着不远处如一尊石像一半身立的歌顿，宛如梦中。或者我们现在应该称她为“若拉克纶小姐”，这才是她的本名。

    若拉本以为自己这辈子再也见不到这个男人了，没想到一晚上的时间，改变了一切，她甚至和这个男人坐在同一艘魔舰中。

    伊利亚娜有些担忧的看着若拉，悄悄对卫磨灭说道：“这该怎么办？”卫磨灭一脸地轻松：“这有什么不好办的，如果歌顿也喜欢她，那正好；如果不喜欢，那也没办。”伊利亚娜摇头道：“你怎么忘了，歌顿可是个亡灵。”卫磨灭却不这么悲观：“亡灵？歌顿如果真的喜欢诺拉，还会在乎自己的身份吗，你难道忘记了，他的那一套惊世骇俗地不纶之恋的理论？”卫磨灭又看了西斯特一眼：“至于这一位吗，我看最多十万神币就能搞定。”

    魔舰进入了安全星域，魔航通洞打开，出来的时候，已经到达星际世界的边缘了。再往外，便是广阔无边、充满了未知的危险、同时要充满了未知地诱惑的未探索星城。每年，都有大批地冒险者前仆后继的涌进深邃的未探索星域，虽然人数众多，但是在未探索星域的广阔背景下，这些人就好像沉进大海地一滴水。落进沙漠的一粒沙，连个水花都看不到就消失了。能够从未探索星域中满载而归的，都成了传说。但是传说的背后，却是无数失败者在宇宙中孤寂飘荡的灵魂。

    人们记住的传说中，永远只有成功者，而不会有失败者的地位。

    未探索星域中，危险无处不在，无法使用魔航通洞。接下来的路程，他们只能依靠魔舰航行了。按照格纶歇尔德记忆，六人行刑小组到达未探索星域之后，是短距离地不断进行空间跳跃，一共打开了十几条魔航通洞，才到达那片星域。他也解释不清楚为什么要这样。所以尽管他也知道那片星城最后的坐标，却并不建议大家直接从魔航通泪中过去，因为六人行刑小组是不会平白无故走这么多冤狂路的。

    卫磨灭心中猜测，可能处于保密的原因，那片星域最后使用的坐标，和现在星际世界通用的坐标，不是一个系统地。所以通过一次又一次得魔航通洞，将两者调整在一个坐标体系上。又或者这片星域内存在着未知的危险，比方说空间裂缝之类的，所以不能一次性穿越。

    不管怎么样。卫磨灭决定接受格纶歇尔的建议，分成十几次打开魔航通洞。尽管这样要耗费大量的能源晶石。

    对于格纶歇尔也参与这次行动，西斯特很惊讶，只不过卫磨灭并没有告诉他格纶歇尔的真正身份，也没有告诉他这一次行动的真实目的地。不让他知道这些，其实完全是为了他的安全考虑。

    接连打开了三条魔航通洞之后，魔舰的星空魔动机已经热地发烫，不能再进行空间跳跃了，必须经过一段时间的冷却。卫磨灭尽管心急如焚。但是条件限制，只得下令停转了魔动机，魔舰静静的漂浮在星空中。

    科格拉很不安：“老板，这样的星城十分危险，我们是不是应该找颗星球降落呢？”卫磨灭摇摇头：“时间宝贵。来不及了。降落在星球上，再起飞，太费时间了。”科格拉美办法，只好密切注意这周围星际的动静。

    还好只是科格拉杞人忧天，在星空魔动机冷却的三个沙时内。什么事情也没有发生。静谧的星空沿着千万年来亘古不变的轨迹缓缓地运行着没，丝毫没有因为他们这个渺小而陌生的闯入者改变些什么。

    接下来。又是三次跳跃，它们出现在了另外一片陌生地星域中。

    卫磨灭盯着魔法投影上的不断变化星图，上面标注着经过了六次跳跃之后他们所停留的七个点，这七个点，呈螺旋上升，仿佛在刻意的避开什么。卫磨灭的眉头，深深地拧在了一起。

    “老板！”科格拉紧张的声音突然将卫磨灭从沉思中扯了回来：“老板，有个不好的消息，有一个不明物体，正在飞速向我们靠近！”

    卫磨灭这才注意到，星图上有一颗红色的光点，正从左下方不断的靠近自己地魔舰。

    “是什么东西？”他问道，科格拉摇头：“不清楚，我们的魔动扫瞄，还没有那么清晰。”几乎所有地人心都沉了下去：恐怕最好的情况，就是那是一颗流星。只是大家的运气有这么好吗？

    在这片未探索星域内，只有三个可能：流星、六人行刑小组、宇宙兽。后面两个，众人现在碰上了，恐怕都难逃一死。

    “把魔舰从它的运行轨迹上挪走。”卫磨灭下今，科格拉重新打开星空魔动机，推动着魔舰向一旁飞去，偏离了那颗红点的航道。

    “怎么样？！”所有的人都很紧张，如果这真的是一颗流星，那么决不会因为他们改变了方位而自己也改变航道的，可是如果是六人行刑小组或者是宇宙兽，那就会刚好相反。大家的眼睛紧张的盯着魔法投影，那颗红点一闪一闪，不断的逼近，不过还好，它似乎并没有改变航道的意思。大家松了一口气，胆小的西斯特一屁股坐在地上：“如果我知道你们要来未探索星域，这一次的委托金，一定会在翻一倍的！”即便是经历了刚才那样的危险时刻，西斯特也没有想过要拒绝这次委托。

    而是要提高报价，可见他的确是个要钱不要命地主儿。

    红色光点越来越近了，科格拉说道：“老板，距离足够了，我们的魔动扫瞄已经可以大致分辨清晰它的外表形状了，您要不要看一下。”

    卫磨灭点点头：“把图像放大。”科格拉遵命一阵操作，魔法投影上面，出现了一幅奇异的画面。

    科格拉虽然知道魔动扫捞已经能够分辨出这是个什么东西了。但是他还没有看过。画面出现在巨大的魔法投影上的时候，连科格拉也惊呆了。那颗”流星“表面光滑，散发着柔和的淡雅光芒，在宇宙中缓缓滑过，给人一种优雅无比的感觉。尽管它地速度很快，但是在宇宙的大背景下。看上去还是的从容。

    “这是一颗流星吗？”有人惊讶地问道，格纶歇尔脸上泛起了一股兴奋的光芒：“哈哈，我们发财了，这是一颗价值连城的宇宙兽卵！”

    宇宙兽横行星际，相互之间也是捕食的对象。所以它们之间交配产卵，几乎是不可能地。宇宙兽的来源，都是星球上的超级魔兽实力进一步增强，脱离了星球的引力，升入星际而成的，有点像地球上的古老传说“飞升”。

    但是如果恰好有两头种类一样的宇宙兽。一雌一雄，恰好都在发情期内，那么它们就有可能在星际中交配，雌宇宙兽在经历了漫长的孕育之后，会产下一枚流星一般巨大的兽卵。产卵之后的母兽是不会孵化地，它丢下兽卵继续自己在宇宙中的“游历”，兽卵也像流星一样在字宙中飘泊，不过它却不会死亡，一旦被某颗怛星捕捉到。围绕怛星祥一颗行星一样旋转几万年之后，继续了足够的能量，兽卵就会孵化成一头新的宇宙兽。这种宇宙兽，因为其父母本身就已经达到宇宙兽的级别，所以基因优良于从星球上飞升而来的宇宙兽。因而实力十分强大，往往能够成为宇宙兽之中的王者！

    只不过一枚宇宙兽卵的诞生，需要的巧合实在太多了，所以整个字宙中这种从卵中生出来就出就是宇宙兽地家伙，有没有几个。格纶歇尔如果不是一个活了好几百年的老怪物。根本不可能知道这样的宇宙秘闻。

    格纶歇尔的话让众人心中大动，拥有一头字宙兽，那将是一个多么令人心动的事情，身至凭借这头字宙兽，就能够和一些中等家族分庭抗礼！卫磨灭也很动心，眼光扫过众人，在场的恐怕也只有歌顿能够肉身在宇宙中飞行了，他本来想把这个任务交给歌顿，可是歌顿一句话打碎了他的美梦：“这只是一枚宇宙兽卵，可是却好像一颗流星那么巨大，是我们魔舰体积的上万倍，就算捕获了，把它放在什么地方？何况这家伙还不知道什么时候才能孵化呢。”

    歌顿的话好像一盆冷水当头浇下，众人原本照照燃烧的贪欲之火，彻底被熄灭了。是呀，宇宙兽可不是一般地魔兽，体积和力量的庞大，足以改变一颗行星地运行轨迹。不论将它养在那一颗行星上，都足以让行星超重，最终导致不可预知的灾难性后果。但是要将它养在宇宙中，又有什么人能够看关注一头宇宙兽呢？难道像饲养宠物一样在它的脖子上栓上一根铁链？恐怕就算是将一颗星球上的铁矿都开采了，也打造不出这么一个铁链。更何况，宇宙兽尤其是铁链能够锁住的。

    卫磨灭脑海中，出现了一个滑稽的画面：一头足有小行星大小的超级怪兽，被一根棉线一样的铁链捡住脖子，棉线的另外一端，握在一个渺小的人类手中――这样的“宇宙遛狗”，可能很拉风，不过貌似不太可能实现。

    虽然大家都知道了这枚宇宙兽乱虽然珍贵无比，却并不是众人所能够拥有的，不过卫磨灭心中还是有些不甘心：“唉，难道要眼睁睁看着这么一笔重大的财富，就从我的眼前飞过去？趟趟卫磨灭，可是雁过拔毛的奸商啊，这样的风格，不属于我！”他突然心里一动：锁链！等等，我不是有天外神兵吗！

    天外神兵几乎可以无限制扩展，卫磨灭身体一动。哗啦一声一片锁链抖了出来。格纶歇尔和西斯特都不知道卫磨灭的底细，看到他真的拿出一根铁链来，不由得哈哈大笑起来。可是没过多久，他们就笑不出来了，因为那根铁链，这么短短的一会儿时间，已经变得成了小山一般的一堆铁链！

    格纶歇尔倒吸一口凉气：“神器！”西斯特则在心中盘算着，这件神器看上去很值钱。有什么办法可以弄到自己手中来。

    歌顿皱了皱眉头：“你不会是想自己去捕捉吧？”卫磨灭点头：“那当然了。这么一件宝贝要是从我地眼前溜过去，我这辈子夜里都别想睡个踏实觉，肯定每天都会在梦里懊悔的。”

    歌顿对于他的固执，也没什么办法，只得说道：“我陪你去。”卫磨灭点头：“你送我到那枚兽卵表面上去。”伊利亚娜很担心：“可是只凭天外神兵，就算你抓住了它。又能怎么样呢？”卫磨灭又想了想，心中已经有了一个大概的计划，他临走之前吻了伊利亚娜：“你放心吧，我知道该怎么做。冒险是男人的天性，现在有这么一个机会摆在我面前，如果我不去抓住它，那我真的就不是男人了。”

    他对歌顿点点头，歌顿两人的手劈抓在一起，走到舱门口，科格拉问道：“老板。准备好了吗，我要打开舱口了。”两人身后，缓缓地放下了一道透明的挡板，将舱口位置和真个魔舰隔绝开来。卫磨灭向他点点头，科格拉一长拍下，外面那个圆形地舱口缓缓打开。

    在星际飞行中打开舱口，可是十分危险的事情，魔舰内巨大的压强瞬间将他俩人冲出了舱口。幸好两人早有准备，歌顿的力量爆发。形成了一个球形的透明能量结界，两人就好像一颗玻璃球一样被远远的抛进了宇宙之中。

    歌顿对于力量地控制技巧臻子完美，借着魔舰中这一次的压强弹射，他们恰好到了那枚流星一样巨大的宇宙兽卵的航线上。歌顿站在卫磨灭的身后着他，卫磨灭此时。就好像一头蜘蛛精，天外神兵所化的锁链，如同蛛丝一样绵绵不绝，在星空中，部下了一张巨大的蛛网。

    宇宙兽卵带着一丝丝乳白色的焰尾优雅的飞来。身在宇宙之中，才能感觉到这样的优雅速度其实有多么恐怖。卫磨灭地锁链蛛网距离他和歌顿。有数万米的距离，可是这样远的距离，在宇宙兽卵的冲击之下，根本不能够算作是一个缓冲带，就好像一层纸一样的薄，一瞬间那枚巨大的宇宙兽卵就已经冲进了他的蛛网，到了他和歌顿的面前。”嘭！”卫磨灭和歌顿一起，被巨大的兽卵撞击，兽卵地速度飞快，顶着他们两个人继续朝前飞。兽卵表面上那乳白色的光芒，就好像火焰一样炙烤着卫磨灭的身体，撞击的一瞬间，卫磨灭和歌顿难受的一起喷出血来，卫磨灭首当其冲，更加不堪，身上一道一道地蓝色光芒爆发，可是不但没能丝毫阻止兽卵，反倒自己接连不断，一口一口的吐出血来。身上的肌肤全部被灼伤，已经成了碳黑色！

    魔舰内，在卫磨灭被兽卵撞击的一瞬间，想起了一片惊呼，两个人昏厥过去，伊利亚娜和若拉。

    歌顿在后面用的力顶着，可是无力阻止巨大地兽卵，他使尽了吃奶的力气，很费力地在后面问道：“那么、接下来、你还有什么、计刑？”卫磨灭没有回答，他的精神力量扩散开去，满满的包裹了整个兽卵。

    神众大陆上各神殿的卫兽之间不能够通用，是因为每一头卫兽都有精神烙印。这个精神烙印给了卫磨灭启发。他原本的计刑是，用天外神兵的锁链，网住在这枚巨大的宇宙兽卵，然后自己就可以气定神闲的在这枚兽卵尚且混沌的意识之中，种下一个精神烙印，让它一出生就认定自己是它的主人。

    然后找一颗新生的怛星，将这枚巨大的兽卵固定在一个轨道上，自己就可以什么都不管了，静静的等着宇宙兽孵化，然后做自己的超级打手。

    只不过事情地发展。大大出子他的预料。自己和歌顿两个人的力量，还不能够控制兽卵，无奈之下。他只好在现在这种不利地情况下，全面放出自己的精神力。可是接下来，另一个不好的消息是：这枚字宙兽卵的表面，那层乳白色的光焰，似乎有阻挡精神力的作用，不论自己怎样催动精神力，都不能突破那一层卵壳。精神力融进乳白色的光焰，泥牛入海，一点踪迹也找不到了。

    卫磨灭扭动脖子，发出一阵咯咯吧吧地声音，就好像有人用木槌，砸碎一堆木炭一样。”老伙计。看来我们这一次，有点麻烦了“……

    乳白色的光芒吞吞吐吐，卫磨灭的身体严重受损。无奈之下他只好启动了卫兽的力量，一套卫兽战甲出现在身体上，双面头盔，黑色的劈甲，愤怒照猫的胸甲，下身是紫色地盔甲。卫兽战甲出现，抵挡住了兽卵上乳白色的光焰，卫磨灭感觉浑身一松。终于不再那么难受了。身体表面被碳化的部分飞速的恢复着。

    精神力一次次的尝试，一次次的无功而返，他很无奈，更加不甘心！如果他找不到办法制服这枚宇宙兽卵，那么最终的结果将是他和歌顿两人被这枚可恶的兽卵耗尽了力量，最终化作宇宙尘埃，亿万年之后，自己身体所化的分子，成为了某颗新生的星球地组成部分。

    卫磨灭可不想落得这样的下场。

    拼了！卫磨灭对自己说道。在这种极度不利的情况下，他孤注一掷，使用刚刚修炼有成的通达能力。最粗浅的空间通达――卫磨灭集中精力，用通达能力裹住了自己的精神力，想要穿过那层厚厚的卵壳。他的通达能力刚刚有所领悟。唯一一次的使用，就是隔空取物，从自己身体外几米远，拿了一只水杯，还被累得浑身大汗。这一次。能成功吗？

    星空还是那样地星空，可是在卫磨灭严眼中。周围的一切都变了。

    一颗颗恒星在星空中划出了一道道细长的银线，空间中的一切变得不真实起来。在这个空间中，他甚至看到了自己的精神力，蓝色地精神力在空间中似乎迷失了方向，不知道应该往哪里去。

    卫磨灭身穿着卫兽战甲，汗水渗出肌肤，就被卫兽战甲在第一时间排出了体外。他努力的操控着刚刚得到的能力，虽然还很不熟练，但是精神力终于按照他的意念，慢慢地向前移动，卫磨灭望向前方，他的眼睛已经看透了那一层厚厚地卵壳，看到了里面勃勃的生机！

    就是那里――一层朦胧地灰色，那是所有生命意识觉醒之前的沉睡状态，很不稳定、很弱小，这个时候，正走进行精神“寄生”的最佳时刻。卫磨灭的心底突然感觉到了一丝的恐惧，这不是他自己的情绪，而是他的情绪放大能力捕捉到的一丝情绪。卫磨灭一愣：难道是歌顿？

    精神力突然喷薄而出，刹那之间卫磨灭的眼前一片明朗，那团淡灰色的意识展现在自己眼前，卫磨灭感到豁然开朗，空间通达终于成功？他将自己的精神力成功送到了卵的后面――原来那一丝恐惧，竟然是来自这个朦胧的意识。

    卫磨灭不禁笑了：果然是个还在胚胎之中的生命体，尽管自己无比强大，但是对于一切生物，都有一种天生的恐惧。卫磨灭的精神力入水一般的荡漾，将那团淡灰色的意识包裹在其中。淡灰色的意识感受到了一种重回母体的温暖，它徜徉在这种温暖之中，彻底的迷失了。

    情绪放大能力被卫磨灭很好的利用起来，这种母体半般温暖的感觉，越来越强烈，让这个尚未觉醒的生命体倍感留恋。卫磨灭的精神烙印，就这样凭借着情绪放大能力，无声无息的寄生在了淡灰色意识的最深处。

    魔舰中，众人手忙脚乱的折腾了半天，终于将伊利亚娜和若拉救醒。伊利亚娜睁开眼睛，无神的看看众人，突然一挺身坐了起来：“咦……”他看着杏仁型的观景窗，惊讶失声。大家一转头，只见刚才还撞着卫磨灭和歌顿快速飞行的宇宙兽卵，此刻已经安静的漂浮在星空中，乳白色的光芒闪动，卫磨灭张开双臂。“保住“那枚巨大的兽卵，就好像怀抱着自己的孩子一样！

    这是怎么回事？大家莫名其妙。大家刚才忙着救醒伊利亚娜和若拉，一时间竟然忘记了去看那枚宇宙兽卵。所以这个时候，竟然没有人明白，究竟发生了什么事情。格纶歇尔不可思议道：“天哪，难道他真地收服了这枚宇宙兽卵？！”西斯特的口水都要流下来了：一枚宇宙兽卵，那得买多少钱哪！

    星空中，歌顿呆呆的看着卫磨灭。心中纳闷：难道收服一枚宇宙兽卵这么简单？他可不知道卫磨灭的凶险：空间通达能力好很不纯属，稍有不慎就会失败，以卫磨灭现在的能力，决不可能在短时间内连续使用这种能力。所以，机会只有一次，如果失败。那么他和歌顿两个人，惟有乖乖接受成为宇宙尘埃的命运！

    不远处，一颗新生不久的怛星闪闪发亮，这颗怛星还很年轻，还没有几颗自己的行星。卫磨灭拖着天外神兵，将这枚巨大地宇宙兽卵带到了那颗恒星附近。就好像父亲，牵着自己孩子的手。卫磨灭的力量是根本拉不动这样巨大的宇宙兽的，那枚兽卵是心甘情愿跟在他后面的。

    兽卵中朦胧地意识，已经将卫磨灭看成是自己唯一的亲人了，那种母体中一样的温暖。让它留恋不已。

    魔舰中，众人还处在石化中，没能从刚才的震惊中恢复过来。科格拉的频道里，卫磨灭已经在催促了：“科格拉，你死了没有？没死的话快帮我找到一条适合的行星轨道。”科格拉这才回过神来，连忙在面前的仪器上一阵操作，终于找到了一条适合兽卵的轨道。

    在他的指挥下，卫磨灭将巨大地兽卵安置进了轨道中，然后送出了一道精神波动。告诉兽卵，安心在这里吸收恒星的能量，等到它觉醒的时候，就可以来找自己。

    卫磨灭可不知道，他这么随便的安排，日后在星际世界，掀起了多么巨大的波澜。一头超级字宙兽，冲进星际世界，横行无忌，搅得天翻地覆！

    安顿好了宇宙兽卵。卫磨灭和歌顿飞回了魔舰中，在众人惊讶的注目礼之中。卫磨灭挺起了胸脯凯旋而归。果然一进入魔舰，众人就叽叽喳喳的询问起来，卫磨灭知道和他们也解释不清楚，一声大吼：“都住口！听我说！”

    大家安静下来，卫磨灭露出了一个狡猾的微笑：“一切都是由原因的，我之所以能够成功，唯一地解释就是……我人品好！”大家傻了眼，这算是什么解释？立即众人不依，乱糟糟的又开始让卫磨灭解释清楚。不是卫磨灭信不过众人，实在是因为这其中涉及的事情太多，解释起来很麻烦，而且大家不一定听得懂。首先精神力就已经够复杂了，还牵扯到通达者的能力，就更加难以解释清楚。可是众人缠住他不肯放松，卫磨灭一恼，摆出船长的架子，将所有地人都赶回了自己的岗位上，魔舰中终于安静了下来。

    第七道魔航通洞打开，魔舰跃进了通洞之中，身后一片蓝色的星际尘雾收拢，星空恢复了宁静。惟有宁静，千万年来一成不变。

    第七次从魔航通洞中钻出来的时候，运气就有些差了。通洞的另一头，恰好与上了一股星级尘暴。狂暴地星际粒子已不亚于光速的速度轰在了州刚从魔航通洞中钻出来地魔舰上。

    噼里啪啦一阵密集如雨的响声，不过短短的几秒钟时间，科格拉已经反应过来，一声大叫迅速打开了魔舰的能量结界。可是，就是这短短的几秒钟时间，魔舰华丽的外壳已经被粗暴的扯掉，坚固的外层装甲千疮百孔，甚至连内层装甲，也受到了一定程度的损坏。

    狂暴的粒子流吹在能量结界上，能够抵挡超级魔舰主炮轰击得能量结界，强度迅速降低，几秒钟之后就已经下降了百分之二十！科格拉吓了一跳，连忙操纵魔舰，全速离开这片星域。

    星际尘苯的范围十分广大，笼罩了几个星系，他们一时间也逃不出去，这种环境下，也无法安全打开魔航通洞，科格拉无奈，只好将魔舰降落在最近的一颗星球上，这颗星球荒芜不堪，到处都是喷发中的火山，岩浆成海，热浪逼人，烟雾滚滚。星球表面热闹的地质场面，让卫磨灭想起了在地球上的时候，观看的星球形成的科教宣传片。

    找了一处坚硬的地面，将魔舰停泊下来，躲避一下狂暴的星际尘暴，科格拉无奈的对全船人说道：“伙计们，这里的条件不比豪华酒店，不过，就当是地质公园旅游吧。”他的玩笑没有人响应，大家的心情沉重，雷顿艾还躺在病床上，每耽榈一分钟，她的危险就增加一分。

第二卷 第三百三十八章 历史上伟大的日子

    天空中时而能够看到一片片殉烂的光芒，那是星际尘暴的粒子流，摩擦星球稀薄的大气层产生的。

    黄金骨龙一张口，喷出一团灰黑色的气弹，气弹喷射在根粗大地岩浆柱上，那根柱子迅速冷却，然后崩碎，跌进了岩浆海中又重新被融化。

    歌顿看着地面，手中是一柄长达十三米的巨型龙枪。龙枪通体发黑。已经被他的亡灵系魔法”暗噬”加持过了，如果被这柄龙枪刺中，受伤者会不断的消耗生命力，效果有点像商射的有血矛。

    岩浆海中红浪翻滚，歌顿黑色的眼睛中闪烁着一股妖异的光芒，海面下的巨兽躲得过别人的目光，却躲不过歌顿地灵魂之眼。它地灵魂也很强大，歌顿对它的行踪了如指掌。歌顿之所以一直没有出手，是因为还没有找到合适的机会。龙枪虽然很坚硬，但是射入岩浆海中，恐怕用不了多久就会被融化，如果在被融化之前没能伤害到巨兽，这一枪就算是浪费了。歌顿在等待那个最佳时机，巨兽靠近海平面的时候。

    魔舰中。若拉一直盯着歌顿的眼睛在看，不一会儿就迷失在那妖异的光芒之中，她眼神迷离，身体摇摇摆摆，似乎随时都有可能倒下去！

    突然一只有力的手臂重重地晃了一下她的身体。若拉感觉到自己灵魂一震，突然清醒了过来，卫磨灭严肃的对她说道：“不要看歌顿的眼睛，你的修为浅薄，他的灵魂之眼的力量会不知不觉地影响到你的。”

    若拉心中一甜：我就知道他肯定不是故意地……

    卫磨灭奇怪的看着若拉。摇了摇头，心中不明白。为什么陷入爱情之中的女孩都是这样的盲目。刚才她的灵魂差点就被歌顿摄走，一醒来却第一时间为歌顿辩护。最难消受美人恩，这小女孩温情似水，和木讷地歌顿凑到了一起；这下子两个人可有一段波折要经历了。

    地面上，岩浆海中喷出一道道上百米高的火焰，火焰如舌，不断的舔噬着天空，一条条火舌尽可能的高伸，想要将歌顿因住。歌顿盯着海面一动不动，三头六翼黄金骨龙的六只巨大地翅膀扇动，在身体周围形成了一个直经有数百米的巨大风团，所有地火舌根本不等靠近这个风团就被吹散了。

    歌顿身上突然光芒一闪，手中已经空了，没有人能够看清楚，他是怎么出手的。只见赤红色的海浪中，猛然一阵剧烈的翻滚，一具庞大的身躯跃出海面，没有跳多高，又重重的落了回去，一声巨响溅起了大片的火浪！

    歌顿手中，亡灵神锤出现。神锤现在形态，已经不仅仅是一柄锤子了，在歌顿的手中缓缓地流淌着，变成了一柄一人长的标枪一样的武器。黑色的死亡气息缭绕，这柄武器上的亡灵魔法伤害，可是要比刚才那柄龙枪强大得多。

    巨兽落回了海面下，一阵怒腾，岩浆海中发起了海啸，一道漩涡卷起了百米高的红色巨浪，呼啸着扑上了刚才他们所在的那块巨大的岩浆岩。航空母舰一样巨大的岩浆岩在这一道巨浪之下粉身碎骨，化作无数细小的碎块沉进了岩浆海中。海面上一阵阵气泡冒出来，岩浆岩已经被融化了。

    巨兽再一次浮上了海面，一双赤黄色的眼睛睁开，那眼睛中毫无生气，阴森冰冷的就好像地狱中的魔鬼，巨大的竖瞳足有三个人高！歌顿身上又是一闪，手中亡灵神锤所化的标枪已经消失不见，卫磨灭一眨眼，巨兽的一只眼睛中，喷泉一样喷起了一道赤黄色的浊水！”漂亮！”卫磨灭大声称赞歌顿，若拉笑眯眯的站在他后面，就好像自己听到了别人的夺奖一样开心。

    海面上巨浪狂涌，受了重创的巨兽不断的翻腾着，潜下了海底，然后突然蹄上来，激起一道道百米高低的巨浪。一声声怒吼从海面下传来，沉重的好像地震。歌顿身上，一道道赤红色的光芒闪过，到了后来。他和三头六翼黄金骨龙的身上已经燃起了一片照照地赤红色火焰。

    卫磨灭恍然道：“那是巨兽强大的生命力……天哪，这家伙在干什么？”歌顿和三头六翼黄金骨龙通过亡灵神锤，不断吸收着巨兽的生命力，只见一道道蚯蚓一样的赤红色肌肉在三头六翼黄金骨龙身上钻来钻去，很快便缠绕了它的全身。这一身坚实的好像钢铁一样的肌肉包裹着那头金黄色的黄金骨龙，显得华丽无比！

    红色和金色相间，三头六翼黄金骨龙，在岩浆巨兽的生命力滋养之下，竟然生出了肌肉！卫磨灭摇了摇头：“这家伙果然总是让我惊讶。”他却忘记了。歌顿也经常这么说他。

    恢复了肉身地三头六翼黄金骨龙。显然变得更加强大，吸收巨兽生命力地速度也越来越快。而那头巨兽，刚开始的时候还能一口气掀起几百道百米高的巨浪，可是亡灵神锤就好像一条巨大的管道，将它的生命力源源不断地输到了三头六翼黄金骨龙的身体内，它本身的力量越来越弱，渐浙地海面上的海浪越来越低。它的怒吼越来越无力。也不知道过了多久，歌顿和三头六翼黄金骨龙身上的火焰不住喷射，海面上终于安静了下来。火焰一收，三头六翼黄金骨龙一声震天的清啸，天空中灰蒙蒙的雾气都被一扫而空，露出了一个清朗的圆洞。

    海面上，咕都都的冒起了一阵气泡，一头长达数千米地巨大尸体浮了上来。众人看清楚了这怪兽的外貌：好像一条巨大的鳄鱼。但是却长着八只爪子，而且每一只爪子都有数百米长。

    商射欣喜道：“哈哈，让我下去把那怪兽地魔核挖出来，也能买个大价钱，不要浪费了嘛。”卫磨灭道：“不用了。它的生命力已经被歌顿一滴不剩的全部吸收了，你觉得还有可能留下什么魔核吗？”商射恼道：“歌顿不够意思，他吃肉，连这点汤也不给我剩下“……

    巨兽地尸体中，飞出一点黑色光芒。落进歌顿的手中，亡灵神锤恢复了原形。亡灵神锤一离开巨兽的尸体。四周的岩浆慢慢的油上了尸体，没过多久，那具巨大地尸体就像刚才同样巨大的岩浆岩一样，被彻底融化了。

    西斯特遗憾地说道：“唉，要是这句具怪兽的生命力没有被吸收殆尽，它的兽皮可是最好的防具材料，能够抵挡岩浆。这么一头巨兽，最少能做三千套全身护甲，一套至少两万神币，这可就是六十万神币啊！啧啧，多好的一笔买卖就这这么没了……”

    格纶歇尔叹了一口气道：“本以为这个星际世界中，没有什么事情是我不知道的，没有什么东西是我没见过的，想不到，星际浩翰，我还是坐井观天了……这头怪兽我就从来没有听说过。在这样环境恶劣的星球中，它没有任何的食物来源，怎么能够长到这么巨大？”

    众人心中迷惑不解，天空中的一道道光华慢慢隐去，歌顿从外面返回魔舰，身边已经多了一头一人多高的迷你黄金龙。身上红色玻璃一样透明的肌肉中，包裹着金光闪闪的骨骼，漂亮迷人。歌顿道：“它现在的力量已经能够长时间跟随在我身边了。”若拉一声欢呼扑了上去，对着那可爱的小龙一阵摸摸掐掐，惹得骨龙十分不满，它可不是玩具。一声低吼从它的喉咙中发出，嘴唇周围红玻璃一样的肌肉匝起，露出一排锋利的金黄色牙齿，很不友好的瞪着若拉。

    若拉吓得连忙退了一步，可怜兮兮的看着歌顿：“不可以吗？”歌顿虽然认为，骨龙是自己的坐骑，是用来战斗而不是用来玩弄的，但是看到若拉那楚楚可怜的神情，还是不忍拒绝她，无奈的点了点头，将可怜的骨龙出卖了。

    若拉一声欢呼又冲了过来，骨龙十分恼怒的瞪着眼睛，却不敢违背主人的命令，奋力反抗了一阵子，反而惹得若拉一阵开心的笑声。银铃般的笑声也感染了歌顿，他的面孔似乎也不再那么冰冷了。在其他四个女孩子，齐声欢呼冲过来的那一瞬间，骨龙心中一阵悲袁，彻底放弃了抵抗，无力地接受了命运的安排。成为了魔舰中的一条宠物龙，正好接替了州刚被合体地肉球的位置。

    “老板，星际尘暴已经过去了，我们是否现在就出发？”科格拉问道。卫磨灭一点头：“出发！”魔舰窜入太空，用最快的速度达到了安全星域，然后打开魔航通洞，离开了这一片星域。

    在他们刚刚离开不久，有一艘没有任何标志的神秘魔舰无声无息的出现在这颗荒芜的星球上空，魔舰内一身制服的驾驶员询问一名背着手、笔直的站在观景窗前面的长官：“长官。是否马上开始饲料投放？”“开始！”

    “遵命。开始。主魔动机关闭，启用左翼魔动机，魔舰倾斜角度三十庶…降入星球大气层……寻找饲料投放台……”一切按部就班地进行着，这套程序他们已经执行了无数遍。可是魔舰内地魔法投影上面那条青色的光线扫过了整个投影地图，却没有发现饲料投放点！

    “……扩大三倍范围，搜索饲料投放点……”魔法投影上的地图面积扩大了三倍，呈现出了一定的弧度。青色光线又扫了一遍。还是没有发现。

    站在观景窗前面地长官背在身后的手指轻轻动了一下，这个很不引人注意的小动作，却让魔舰驾驶员浑身吓出一阵冷汗。连忙一阵操作，大声说道：“全星球范围内，搜索饲料投放点！”魔法投影中，出现了这颗荒芜星球的立体投影。一道环形的光圈顺时针旋转，扫过了整个星球，搜索结果还是无法找到饲料投放点！

    驾驶员不可思议的看着魔法投影屏，偷偷看了长官一眼，驾驶员一咬牙：“重新搜索饲料投放点……”结果还是一无所获。驾驶员额头上冒出了一阵冷汗，战战挽挽的偷瞄了长官一眼，哆哆味味的说道：“长、长官。不知道出了什么问题，无法搜索到饲料投放点……”

    “搜索种兽。”长官的声音平淡的好像井水。”遵命。”驾驶员连忙一阵操作：“生命搜索，搜索计划种兽……”

    青色的光圈在那个三位地球体上顺时针转了一圈，又逆时针转了一圈，还是什么也没有发现！

    驾驶员的头上。一滴滴的汗水滑落到地面上，突然背后长官的声音响起：“还是一无所获？”驾驶员吓了一跳。什么时候长官来到了自己的背后！“是地、是的长官，种兽失踪！”“失踪？”长官有些不满他的这个用词，驾驶员的汗水更多了，魔舰内，突然涌起一阵狂暴的气势，“乒乒乓乓……”舰舱内地零零碎碎的杯子、椅子全部被挤到了舱壁上，然后再一阵令人耳酸地“嘎嘎吱吱”声中，扭曲变形，成了一堆废铁。

    舰舱内的战士们，全力的抵挡着这股气势的威压，站在外围的战士们，已经被逼到了舱壁上，紧贴着舱壁，身上、脸上的肌肉好像面团一样被压扁，鼻孔中一丝丝的鲜血渗了出来。靠近长官最近的那名驾驶员，身体被拦在驾驶台上，驾驶台顶在他的脑子上，身体弯成了一个弓形，气势威压还在继续，突然“嘭”的一声，急驶员的身体断成了两截，鲜血、破碎的内脏喷满了驾驶台。长官好像突然被这声响惊醒了，威压突然一松，劫后余生的战士们，浑身一软跌倒在地上。长官冷冷道：“清理一下地上的垃圾，找一个能找到种兽的驾驶员来，我们下去看看，究竟发生了什么。”

    ……

    经历了十几次的魔航通洞之后，卫磨灭他们终于到达了那个“陀螺”形的航线的最顶尖。格论歇尔说道：“好了，我能做的只有这些了，到了这里剩下的事情就事西斯特的了。不过我事先说明：我是不会跟你们进去的。”西斯特耳朵一竖，心中也为自己盘算着。

    卫磨灭道：“好了，你的委托完成了，我会把五十万神币划进你的账户，并且保密你的身份。”格纶歇尔点点头，走到了一边坐下。剩下的事情，就是西斯特的了。西斯特一愣。顿时跳脚道：“为什么他是五十万神币，而我只有区区的三万神币？！”卫磨灭微微一笑，伸出两根手指头：“第一，他冒的风险比你大，你应该知道。风险越大，收益越大吧？第二，这个价钱是你自己开的，可不是我。”

    西斯特眼珠一转：“风险？你们这一行地目的究竟是什么，深入危险的未探索星域，别告诉我你们只是为了兴趣！”卫磨灭淡淡道：“相信我，克纶先生，您不知道一定比知道安全的多。”这句话隐含着威胁的意思，西斯特看看歌顿。再看看冰冷的科格拉三人。无奈的两手一摊：“好吧、好吧，我不问你们究竟是什么目的了――这是生意，你们给钱，我干活。就这么简单。”卫磨灭露出了一个会意的微笑：“很好，西斯特先生，那么现在就请你开始吧。”

    穿上了那一身沉重地“太空服，“钻进了天战魔甲中。西斯特在歌顿和卫磨灭地陪同下，飞出了魔舰。三具天战魔甲在星空中飞翔一阵子，卫磨灭也搞不清楚西斯特究竟做了些什么，他就像卫磨灭挥了挥手，示意他已经有了发现。卫磨灭和歌顿飞到了他的面前，西斯特在频道中对他们说道：“情况有些不妙，这里不只有一个空间通道。”卫磨灭一怔：“你不会搞错了吧？”西斯特怫然道：“我可是星际世界第一魔探师，要是我都搞错了。这个世界上还有准能弄清楚？”

    卫磨灭沉吟一下：“一共有几个？””五个。”卫磨灭恼火，这下可有些麻烦。”我们先回去，商量一下再说。”

    格纶歇尔本来以为再也没有自己的事情了，没想到这里竟然不只有一条空间通道。看似平静的星空中，竟然隐藏着五条空间通道。格纶歇尔在众人询问的目光下。摸了摸自己的下巴，沉吟一下道：“看来只能一个一个找了……”

    西斯特冷笑一声嘲弄道：“噢，真是个好主意――不过如果这五个空间通道中只有一个是真的，那么根据我地经验，其他四个多半就是陷阱。进去了恐怕就别想出来。”卫磨灭心中说道：就算是那个真的，进去了也不是那么好出来的。

    格纶歇尔被西斯特一讽刺。脸上有些发热，又出了一个主意：“用绳子栓住一件东西，一个一个试验。”这倒也是一个办法，卫磨灭的天外神兵留在了那枚巨大的宇宙兽卵外面，只得去找了一截普通的绳子。

    绳子上栓着个杯子，然后投进那些空间通道。这些通道都像是黑洞一样，一旦有什么东西靠近，立即就被吸了进去。

    试验第一个空间通道，卫磨灭用力拽回绳子：杯子失踪，绳子的那一头上，已经被烧焦了。试验第二个空间通道，结果一样。第三个、第四个、第五个，都是这个结果！卫磨灭摇头说道：“这个办法不行，空间通道联接两个空间，就算是真的那一条，绳子也会被通道粉碎地。”

    格纶歇尔也没了办法，他记不清到底哪一个是真的了。卫磨灭看着西斯特，问道：“你有什么办法吗？”西斯特微微一笑：“我要五十万神币！”商射大怒：“你怎么不去抢呢！”西斯特嘿嘿一笑：“我是魔探师，可不是魔战士。”卫磨灭有些不悦：“价钱可是我们之前谈好的！”西斯特道：“那是找到空间通道的价钱，可并没有算分辨空间通道的价钱。”

    “你们既然能够给格纶歇尔五十万神币，为什么不能给我五十万神币呢？”西斯特觉得自己吃定了他们，得意洋洋的说道。歌顿重重的有了一声，西斯特马上说道：“嘿，那个大个子，你最好里我远一点，我知道你很厉害，在那颗星球上，那么大块头地怪兽都不是你的对手，我可比不了那头怪兽。不过你要搞清楚，没有我，你们别想找到正确的路！”

    卫磨灭淡淡地看了他一眼：“好，成交！”

    “老板！”“老大！”“大人！”所有的人都很愤怒，一起阻止。

    若拉看到歌顿眼中地怒火，心中一阵难过，可是，他是自己的父亲，这是不由自己选择的。父亲毫无诚信的行为，显然已经让这些人对他的印象恶劣到了极点，恐怕以后大家都不会再想见了。若拉心中一黯，一想到可能再也见不到歌顿了，心中一阵说不出来的难过。”不要说了，我给你五十万神币，帮我们找到正确的入口。”卫磨灭冷冷的说道。西斯特马上道：“没问题，不过我要先拿到钱！”卫磨灭冷笑一声：“我不会像你那么不讲信用的。”西斯特一点也不脸红：“先小人后君子，不拿到钱，我是不会干活的。”卫磨灭懒得和他纠缠：“你有魔晶卡吗？我给你转帐。”

    西斯特取出自己的魔晶卡，卫磨灭将五十万神币划到了他的魔晶卡上，西斯特又说道：“还有剩下的一万五千神币。”商射眼中冒火，冲上来就住他的脖子：“老大不能听这个家获得摆布，让我掐死他，我就不信我们找不到入口！”

    卫磨灭一言不发，将刺下的一万五千神币也划给了他。西斯特推开商射，得意洋洋的笑了，他随手在魔法投影上一指：“就是这一个了，那后面是一个巨大的空间，其他的都是空间陷阱。”

    卫磨灭突然很和善的笑了，看到他的这种笑容，所有的人很有默契的整齐的退了一步，和卫磨灭保持安全距离。西斯特迷惑的看了看大家，卫磨灭伸手搂住西斯特的肩膀：“谢谢你的帮助，你刚才不是想知道我们此行的目的吗，我来告诉你……”西斯特一愣，在他还没有反应过来的时候，卫磨灭已经把秘密说出来了：“我们这一次的目的地，是六大神殿的流放之地。它就在你刚刚给我们指出来的那条空间通道的后面――现在，你也知道这个秘密了，呵呵咐，“六大神殿的人，会免费请你喝茶的，并且报销你的旅途费用――只是我担心，他们可能只负担单程费用……”

    西斯特突然明白了，知道这样一个秘密的下场，绝对不会比进错了空间通道好，六大神殿的势力遍布整个星际世界，他根本无处可藏！等待他的，将是凄惨无比的下场，西斯特惊恐的丢出了手中的魔晶卡，声嘶力竭的吼道：“拿回你的神币吧，我什么也不要了，我什么都不知道，天哪，让我回佐格星球，我为什么要这么贪心，老老实实的做我的酒吧老板比什么都强……”

第二卷 第三百三十九章 蜂巢世界

    魔舰中吐出了一艘小小的救生艇，救生艇内扶窄的空间，挤着愁眉苦脸的西斯特和忐忑不安的格纶歇尔。西斯特咬牙切齿的诅咒着卫磨灭，巴不得魔舰在一进入空间通道就被狂乱的空间裂缝割得粉碎，可是他的宝贝女儿若拉克论还在魔舰上。尽管西斯特总是把女儿当作免费劳动力，但是这并不代表他不爱自己的女儿。可以说西斯特在这个世界上，唯一还爱着两种事物：一是神币，一是女儿。

    偏偏女儿不知道中了什么魔法，竟然硬是要跟着那帮疯子一起进入流放之地！西斯特也曾经是星际世界风光一时的人物，怎么会不知道流放之地的内幕，进去的人从来没有出来过，可是不论他怎么劝，怎么训斥，女儿就是不听，执意要进入流放之地。因为自己的女儿也在魔舰上，西斯特无法诅咒整艘魔舰，只能不停的念着古怪的咒语，单一诅咒卫磨灭。

    格纶歇尔哈哈大笑：“老小子，你那双昏花的老眼里，除了神币的符号之外，真的是什么都看不出来了。小夏洛春心动了，看上人家那个不说话的木头疙瘩了，要不然，你以为她为什么会冒死进入流放之地？

    我劝你还是祈祷他们都能够安全的回来吧，因为如果他们回不来了，我们只靠这样一艘救生舱，想回到星际世界，那是不可能的……”

    “你胡说！”西斯特恼怒的叱道：“我的女儿是我最重要的财富，她是不会离我而去的！”“哈哈……”格纶歇尔又是一阵大笑：“你这老头子真是不可理喻！”

    魔舰缓缓地沉进了那条空间通道内，聚在大厅内的众人，眼看着魔舰前面的部分，在一阵水波一般的黑暗中，慢慢消失。很快那一层水波就到了众人的面前，飘过了操作室中地椅子、桌子、柜子、操作台，然后是身边的一个个同件，人的身体在黑暗中荡漾着。如同水中的一抹影色。然后慢慢的变成了同样深不可见的黑暗，最后轮到了自己，好像没什么感觉，只是黑色的水波距离自己越来越近，突然的一阵惊恐，只是那惊恐还没有来得及释放，水波已经浸上了自己地眼睛，然后周围突然一片黑暗。

    魔舰中的一切都已经看不见了。唯有周围的伙伴还在。同伴们在这样的黑暗中，散发着一种奇特的暗红色光芒，每个人的身体上，都飘荡着火焰一样的红光，每个人都显得有些惊慌失措，不时地四处张望。

    当他们像自己一样看到同伴们都还在得时候，也像自己一样镇静了下来

    黑暗中一切都好像停止了。虽然能够看到同件，却并不能离开自己地位置。只能转动自己的头。四下里看一看。可是这里真地没什么好看的一切都是黑暗。在这里，你才会明白，原来真的黑暗才是宇宙永怛的主题，那些光明的怛星，只是黑暗中的一些点，占据主导地依旧是黑暗。

    就好像上一次在魔航通泪中一样，在卫磨灭的眼中，这些黑暗和别人看到的却有些不同。他看到了一个夹层：这个夹层说简单一点，就好像两块木板之间楠进了一根管子。说复杂一点，恐怕就算是世界上最深奥的物理宇宙理论都没办法解释清楚。在他们现在所处的环境中，这里地一切。都和他所熟知的那些自然远离相违背。不是没有光，而是光线的速度太慢，他们也不是静止的，而是相对于通道静止……

    卫磨灭的脑海中突然又响了一阵如梵音天语般地咒语声，他呆呆的站在通道中。整个身心都沉浸在一种不同寻常地修炼之中。在别的同件看来，卫磨灭身上的红光正在一点点地淡去――在这个空间内。身体上的红光和本身的力量是成正比的，力量越强，红光所表现出来的光焰也就越旺盛。众人之中，歌顿的红光最强盛，就好像晚霞一样炫目。

    而没有经过什么修炼的若拉最弱，几乎微不可察。

    而卫磨灭原本和伊利亚娜差不多，仅次于歌顿和科格拉三人，可是现在，他的红光不断地变弱，惭渐的竟然已经和若拉差不多了！大家都吃了一惊，不知道卫磨灭发生了什么事情。每一个人都很着急，可是他们却偏偏不能移动半分，只能看着卫磨灭身上的红光，最终黯淡到消失……

    也不知道过了多久，众人在这样的环境中，也没有了时间的概念，随着黑暗再一次如水波一样荡漾，他们的眼前突然冒出来一片的白光。

    白光强烈刺目，陡然增强，炫目的白光中，众人在那一刹那什么也看不到了。

    “呼！”一阵骤风扑面而来，众人猛然一个激灵清醒了过来，视力惭惭恢复了正常，这才发现自己又能看到魔舰了，又能够在魔舰中自由的移动了。顿时魔舰内响起了一片欢呼声，众人击掌相庆，卫磨灭也从那种奇特的境界之中醒悟了过来。歌顿站在一旁，冷眼旁观众人欢乐，淡淡说道：“进来从来都不是问题，问题是怎样出去。”若拉眼神迷离得看着歌顿，心中升起了无限的爱意：这个男人永远都是那么深沉！

    在空间通道中，卫磨灭的脑海中其实并没有领悟多少咒语。相对于上次那一大段的咒语来说，这一次出现在脑海中的，只不过是很短的两句，不过就是这短短的两句，却让卫磨灭对空间的认识，有了一个新的高度。只是如果让他现在对别人说，那么他绝对是满怀感悟，可是张开嘴巴，却一个字也说不出来。语言所能够表达的东西毕竟有限，否则那一段通达者的修行咒文，也不会是那样只有音节没有任何意义了。

    魔舰那杏仁型的观景窗外面厚重的保护装甲升了起来，传说中的流放之地出现在众人眼前。聚集在观景窗后面的大家被眼前的景象惊呆了：这是一个陀螺型的星空，相对于他们来自的那个星空，这里显得更加凝练！

    星光璀璨，但是恒星和怛星之间地距离非常的小，有时候那一片星云挤在一起，不再是一片光点，而是一面发光的墙！

    而这片星域中。星系和星系之间的界限又非常的明显，明亮的地方是星系，黑暗的地方连一颗流星都没有。

    最奇特的地方是，每一个星系都呈一个规则地六边形，整个陀螺型的星域，星系密密麻麻就好像一个巨大的蜂巢！蜂巢内部也是陀螺型的，螺旋的每一层上面，都有无数这样六边形的星系。

    传说中凶险的流放之地。竟然这样璀璨美丽，是大家绝没有想到地。本来他们都以为会被送进一个荒凉野蛮的星球，或这是一个空间错乱地星域中，没想到竟然是这样一个美丽如同童话一般的地方。

    卫磨灭看着这片星域，总有些奇怪的感觉，这片星城背后隐藏着重大的秘密，卫磨灭可以肯定。只不过以他现在的通达修为，还看不出来这片星域背后。究竟隐藏着什么样的秘密。

    通达者地修炼咒文，因为只是一些音节而没有任何的意义，所以每一位通达者的修炼过程，肯定都是不同的。个人的机缘不同，领悟自然也就不同。教宗显然在时间通达上造诣颇深，所以才能不断地看到未来发生的事情。而卫磨灭则因为接连在空间通道中悟道。所以在空间通达上有所突破，但是直到现在，对于时间通达方面，还是一无所知。

    回过头，卫磨灭看看他们刚刚出来的那条通道：果然。监狱就是这样，进来容易，想要出去可就难了。魔舰的背后，是一片无边无际的黑暗，在那一片黑暗之中。没有一丝地光明。找不到哪怕一颗星球――在这广阔的星域内，只有那陀螺型星域内有星球地存在。

    魔舰前面闪过一道光。一个人出现在观景窗前面，众人一惊，那人全身包裹在一片淡蓝色的光芒之中，看不清楚面孔，不过从她的身材上判断，这是一个苗条的女人。

    蓝光一闪，她已经出现在了魔舰之中，站在众人中间。众人不自觉地将她围在中间，双方保持着一定的距离。蓝色的光芒好像她的盔甲，脸上划开一道裂缝，两瓣光甲缩进了腮后露出一张吹弹可破的俏脸来，琼鼻樱唇，眉俏目灵，粉雕玉琢，灵气动人！

    女孩抿嘴一笑，眉上的刘海轻轻一摆，有些俏皮的风情，双眼弯成了两瓣美丽的月牙：“咯咯，你们也被发配来了？没关系，这里其实远比外面那个复杂肮脏的世界要好得多，这里的人虽然脾气都有些古怪，不过总的来说大家都是好人。时间长了你们就会明白的，我刚来的时候也有些不习惯，不过等你们适应了你们肯定会喜欢上这里的生活的。你们有魔舰，这可真是太好了，这里的人什么都会造，可就是偏偏没有人会造魔舰。你们带来这么一艘样品，让他们前开研究之后，恐怕不用三年，这里就会魔舰倒处乱飞了。呵呵，作为第一个见到你们的，蜂巢，成员，我竟让忘记了对你们送上我的祝福，那么好吧，现在开始：亲爱的、朋友们，欢迎来到蜂巢中的世界，祝你们活的开心！”

    这一番话快似机关枪，不是那么精通军事的卫磨灭，记得自己曾经在一部小说中听说过一种名叫”快嘴鸟”的机关枪，射速高的惊人，不知为什么，他心中立即在这个女孩的身上贴上了一张标签：快嘴鸟！

    众人被她飞快的一番话给说蒙了，好半没有一个人反应过来，女孩长长的出了一口气，一股满足感浮上脸庞：“啊，好舒服，都记不清多少年没有这样痛快的说话了“……她突然诧异的看看石化的众人，粉白的脸上飞起两朵红霞，不好意思地说道：“对不起呀，我真的好久没有说过话了……”

    卫磨灭活动了一下自己快要脱臼的下巴：“没、没关系……”女孩甜甜一笑，水灵灵的大眼睛又弯成了两瓣弯弯的月牙，热情地说道：“你们好，我是雪雨，这里最年轻的居民，哼哼！”卫磨灭伸出手要和她握手，一旁突然抢来一双狼爪，紧紧地抓住那只珠圆玉润的素手：“美丽的小姐你好。我是这群人之中最出色的魔法师商射！你叫我阿射就行了……”

    他地自我介绍让一旁想起了一声咳嗽：伊利亚娜。商射面不改色的改动了一下自己的自我介绍：“最出色的魔法道具师。”胖子又在咳嗽了，商射依旧面不改色，继续修改：“……之一。”

    雪雨忽闪忽闪的眨眨水灵灵的大眼睛，突然说道：“你可不可以不要握的这么紧，如果不是我身上还穿着精神壁衣，骨头都被你捏断了。”“哈哈哈“……众人一阵哄笑，商射终于红了一下脸，不过却不肯放开手：“噢。是吗，疼吗？真对不起，来哥哥给你揉揉……”短短一个握手，他已经将自己从“商射”，升级到了“阿射”然后又跳级到了“哥哥”。雪雨脸上一红，一道细微的蓝光一闪。商射一声怪叫抱着自己地手跳开去，众人哈哈大笑。雪雨有些生气道：“你这人、好轻薄！”

    丽莎迪亚走上来，准确的揪住了商射的耳朵，然后在他的嚎叫声中，将他拖到了后面，免得再丢脸。雪雨拍掌笑道：“哈哈，这位姐姐这一招施展起来很纯熟啊。不知道平时是不是经常练习？”商射的脸色已经变成了猪肝色，其他人大笑起来。

    卫磨灭走出来：“雪雨你好，我是这艘魔舰的船长卫磨灭，我们不是被流放来的，我们是自己找来地。因为我们需要你们之中的一位大师地帮助。”

    雪雨一听，神色马上变得凝重起来：“你们是自己找来的？”卫磨灭点点头，雪雨有些不信：“六大神殿对流放之地的秘密控制的十分严格，你们怎么可能找到这里呢？”卫磨灭一笑，把事情的经过说了一遍。雪雨这才信了，点着头说道：“没错。我被抓来的那一次就觉得那个家伙有些不对劲，我可不是神殿地那些白痴，我的精神能力可以简单的读到人的内心。”

    她的神色一豁：“就算你们进来了又能怎么样？这里根本出不去。”卫磨灭道：“先找到我们要找地人，然后再去想其他的事情。

    雪雨小姐，我们现在需要你的帮助。”

    雪雨显然被关在这里几百年，已经憋坏了，好不容又有人来了，她总算是有了可以说话的人。卫磨灭的要求一提出来，她马上就拍着小胸脯答应了：“没问题，我雪雨可是蜂窝世界中，最乐于助人地好人了！”

    商射一声惨叫，刚才他偷看了雪雨的酥胸一眼，马上被丽莎迪亚毫不留情地惩罚了。

    “不过，你们到底要找什么人？如果太早的，可能已经不在了。”

    雪雨问道。”我们要找的是费尔德罗巴内切大师。”雪雨眉头一皱：“那个老药师？”卫磨灭点点头：“没错，我的一位朋友中了一种很古怪的毒，我想这个世界上，除了他之外，再也没有别人能够解去这种毒。”

    雪雨妙目一转，嘴角浮上了一丝狡猾的微笑，淡淡说道：“你那位朋友，是位美丽动人的女孩子吧？”卫磨灭很老实：“没错，怎么了？”“除了一位美丽的女孩子，这个世界上还能有什么理由，让你们这些男人甘冒这么大的风险呢？”

    看到雪雨那自信满满的样子，卫磨灭不由得一阵苦笑，她的推测在一般情况下是正确的，可是旁边还有一位伊利亚娜呢。幸好她这次猜错了――卫磨灭在心中对自己说道。

    “呵呵，美丽的雪雨小姐，我很荣幸有这个机会向你解释，这个世界上还有别的理由，可以让我们这样一群男人甘冒巨大的风险――它就是，神币！”卫磨灭用手指比了一个“九”，淡淡说道：“九百万神币！”

    雪雨并没有因为自己没有猜中而懊恼，而是可爱的吐了吐丁香一般的香舌：“你那位朋友，好有钱哪！”

    “那么现在可不可以请你带我们去找巴内切大师？”卫磨灭问道。

    雪雨摇了摇头：“你们不用去了，就算是去了，那个古怪的老头子，也不会给你们解药的。”卫磨灭一惊：“为什么？！”费尔德罗巴内切可是雷顿艾最后的希望了，况且为了这个任务，他已经付出了一百多万神币，要是不能够完成。自己可就亏大了。

    “那个老头子原本脾气就古里古怪的，最是仇恨权贵、富翁阶层，以前没有被抓来的时候，就从来不给有钱人和神殿的人治病，现在又被六大神殿关在这里，心中更加仇恨那个阶层。您地朋友能够出的起九百万神币的巨额委托，看起来她很不巧正好属于那老头子很憎恨的那个阶层，你觉得老头子有可能把解药给你吗？”

    商射终于抓住机会。楠话道：“我们可以隐瞒身份，告诉他我们是为了一个伟大的理想而来，只是为了救治一个可怜的穷人家的小女孩……”雪雨白了他一眼：“我本来以为你只是好色，没想到你还这么卑鄙、下流、无耻、可憎！”“啊毒商射本想在美女面前表现一下，却没想到一下子被扣上四顶不那么美观的大帽子，顿时胸口一阵发堵地感觉，一句话也说不出来。

    卫磨灭听了雪雨的话，低下头微微思索一阵子：”虽然如此，但是我们历尽了千辛万苦才到达这里，说什么也要见他一面。凡事只要有希望，我们就不能放弃。”雪雨道：“那好吧，既然你这么坚持，我就带你们去好了。”

    她伸手朝着那片蜂巢一样星域一指，一片虚幻的蜂巢星图出现在她的指尖――这是纯粹依靠自己的精神能量模拟出来的星图，这份精神修为。就算是卫磨灭，也赶不上。嗯不到这样一个柔弱的女孩子，竟然有如此高深地精神修为，卫磨灭吃惊不小。雪雨看到他惊讶的眼神，有了一声。有些得意地说道：“被关押在这里的人，没有一个简单的――如果不是六人行刑小组身上穿着宇宙兽卵的卵壳制成的盔甲，天然能够抵挡一起精神力攻击，他们根本不可能抓到我们。”

    卫磨灭想起了来这里的路上，遇到那枚宇宙兽卵地经历。不由得点了点头，那种卵壳的确有隔绝精神力的作用。

    雪雨在自己虚幻出来的星图上轻轻一点。纤细的指尖触在星图上，泛起一阵好看地蓝色涟漪：“就是这个星域，我们过去吧。”卫磨灭冲科格拉一点头，魔舰的魔动机发动，一眨眼就到了那片星域内。科格拉心中一阵得意：看来自己的驾驶技术又上了一个台阶，星空魔动机的输出功率大了很多，这么快就到了目的地。

    “这里地每一个蜂巢，都住着一个人，现在还没有住满呢。这里、这里，还有这里，都有大片的空白星域，我建议你们选择这里居住，因为旁边就是我地星域……”雪雨在星图上指指点点，甚至建议他们应该选择那些蜂巢居住，看来她是认定卫磨灭他们根本不可能离开流放之地了。

    卫磨灭对于她的建议，只能是“好意心领”，他可不想真的留在这里。

    魔舰进入了巴内切居住的星域，进入了星系内部之后，才更能够感觉到她的瑰丽：星云缭绕在魔舰四周，各色光芒交织成了一片如梦如幻的星河，他们就好像这河中的一条小鱼。穿梭在一颗颗美丽的怛星之间，却并不受他们的引力影响，在这里似乎某些物理原理，也已经不适用了。

    “就在那里。”雪雨指了一下，透过观景窗，他们已经看见了一颗翠绿色的星球，雪雨说道：“这颗星球以前很荒凉，可是那个古怪的老头，已经把这颗星球表面，全部种上了药草。他还开发了周围的几颗行星。”她随手又指点了几下，众人仔细分辨一下，果然在那颗翠绿色的星球周围，还有一些不太引人注意的行星，上面也有一些依稀可辨的绿色。

    卫磨灭问道：“我们在他的星球上着陆，是否需要得到他的允许？”雪雨抿嘴一笑：“那当然了，不是和你说，这里的人脾气都有些古怪，自己的地盘看得比什么都紧，每一个人都恨不得把自己的星球变成能用魔法战斗的怪物。这老家伙更走过加…”

    他们一边说话一边靠近了那颗翠绿色的星球，这时，不知道从哪里飘来一块宇宙垃圾，刚刚靠近那颗翠绿色的星球。星球上突然射出来一道紫色的光芒，那块星级垃圾在一片紫光之中，粉身碎骨。

    卫磨灭惊讶地长大了嘴巴――他的震惊绝不是因为那道紫色的光芒威力巨大，而是因为那块被击碎的星际垃圾！那块星际垃圾和他记忆中的一种东西太像了，那种东西，在卫磨灭曾经生活过的另一个时空里，被称作汽车！

    “歌顿！歌顿！”卫磨灭大叫：“我需要一些残骸，快去帮我收集一些“……歌顿一点头。走向了舱门。雪雨好奇道：“一些星级垃圾罢了，有什么用处？你需要的话我给你弄来……”星空中，一刻蓝色的光球包裹住了一块碎片，随即蓝光一闪，那块脸盆大小地碎片出现在了魔舰内。

    蓝光消失“哐当”一声碎片落在了地上。卫磨灭感慨万千的盯着那块碎片，慢慢的走了过去。蹲下身体，轻轻抚摸着这块碎片。这是半边的汽车轮轴。这个世界没有人知道这东西有什么用，但是在那个时空中，却是随处可见的。

    魔舰中的其他人，很奇怪的看着卫磨灭，后者看着那块星级垃圾地神情，实在让他们难以理解：惊讶、喜悦、忧伤、失落……无数复杂的情感也许只有人地眼睛才能这样完美的同时展示出来。

    “这种、星级垃圾。在这里很多吗？”卫磨灭演了一口吐流，很艰难的问雪雨。雪雨点点头：“这经常会有一些奇怪的星级垃圾，不知道是从哪里来的。当然不仅仅是这样的。”卫磨灭越发觉得奇怪：讫车这种东西怎么会出现在这里？难道说自己并不是唯――件从自己地那个时空中被传颂过来的“物品“？

    “老板？我们是否在这颗星球上着陆？”科格拉请示道。卫磨灭幽然的叹了一口气，淡淡说道：“先发出请求，得到允许后再着陆。”他拎起那半只轮轴。塞进了自己的储物空间。歌顿对身边迷惑不已的若拉说道：“没什么大惊小怪地，他经常让我们吃惊。”

    商射奇怪的看着歌顿，歌顿用眼神询问他，商射答道：“奇怪啊，老兄。你可是很少主动和别人说话的……”若拉惊喜问道：“真的吗？”商射坏坏的一笑，故意说道：“也许他没觉得你是个人。而他有个不好地习惯，总是喜欢对着石头自言自语……”

    若拉原本欢喜的心情顿时被商射地恶作剧压到了谷底，黯然的每下了头，盯着自己的脚尖。做恶的商射毫无自觉，不知道自己已然伤害了一个脆弱的少女的心，准过头去继续从侧面偷看雪雨，口水长流：乖乖个冬，好挺拔！

    歌顿不知怎么的，突然为自己解释了一句：“我从不自言自语。”

    若拉眼睛一亮，连忙抬起头来，歌顿已经将目光转到了别处，四只眼睛一错而过，若拉从那双深邃的眼睛中，体味到了一丝淡淡的暖意。

    雪雨拦住了科格拉：”不必了，你们的魔动仪器在这里根本没用的，还是让我来吧。”她闭上了眼睛，眉心中闪闪发光，像信号灯一样明灭闪烁了一阵子之后，雪雨睁开眼睛，眉必出的光芒隐去：”行了，咱们下去吧。这老家伙看上去对这艘魔舰很感兴趣，说不定你们可以用这艘魔舰跟他交换解药呢。”

    卫磨灭苦笑道：“没有了魔舰，我们怎么离开这里？巴内切大师怎么会喜欢魔舰呢？”雪雨分别回答了他的两个问题：“就算你有魔舰，你也出不去。这老家伙有两个爱好，一个是种药，还有一个就是收藏了。你的魔舰在外面不稀罕，可是在这里却是独一无二的，这么珍贵的收藏品，他怎么会不感兴趣？”

    穿入星球的大气层，出乎卫磨灭的意料，并没有像别的星球上那样，大气层和速度极高的魔舰之间，会发生剧烈的摩擦。他们按照一腔的程序在这里降落，降落过程中打开了防御结界，没想到整个降落过程中，好像有人专门打开了一条通道一样，他们就像在星级中飞行一样，平稳的落在了星球上。卫磨灭从魔舰中踏出来第一步，就深深的呼吸到了这颗星球上带着一丝药味的空气――看来这又是一个物理难以解释的现象。不过这一路上。碰到地这样的事情已经太多了，卫磨灭早已经见怪不怪了。

    费尔德罗巴内切并没有来迎接他们，或者是因为他们只是一群小字辈，或者是因为他脾气古怪，既然他不来，那么卫磨灭他们就只能去找他了。

    雪雨看着地面上那些贴着地面生长的顽强植物，皱着眉头说道：“你们有魔动飞车吗，如果有我们最好坐车去见他。这颗星球的表面全部都是他的药草。踩坏了一裸，他可能都会大发雷霆。”

    卫磨灭点点头，科格拉三人又充当司机，将魔动飞车开了出来。三部魔动飞车在高空飞行，避开了地面上的药草。雪雨指点着路线，很快就来到了一座光秃秃的石山上。这座石山身立在一片平原上，很突兀的好像一柄利剑直楠天空。石山表面发射着淡淡地黑晶色光芒。没有一株植物能在它的上面生长。

    在石山窄小的峰顶上，有两块巨大的石头呈“人”字形斜靠在一起。这就是星际世界中著名的药师，费尔德罗巴内切的”别墅”。

    “他就住在这里？”卫磨灭惊讶，雪雨笑了：“你现在知道他又多古怪了吧？”卫磨灭感觉自己求药的希望越来越渺茫――这种古怪地人，往往出人意料的固执，卫磨灭担心，就算自己肯用魔舰去换。他也未必会给自己解药。

    “好了，我们下去吧。”三部魔动飞车降落在光秃秃地石山上，众人州州从车内走出来，突然从那两块人字形的巨石中，窜出来一个身材高大的驼背老人。他那饱经风霜的老脸已经变成了愤怒的红色，挥舞着一双醋钵大小的拳头，愤怒地吼道：“混蛋！你们毁了我多少珍贵的药材！快滚、快给我滚――”

    就算是卫磨灭的脾气好，也有些受不了了。因为有求于人，这一路上大家可谓是小心翼翼。还准们考虑到老家伙药草的问题，选择乘坐魔“士身前来。没想到一见面就被这老家伙没头没脑的一通臭骂，心头地怒火噌的一下就窜起来了，冷冷说道：“歌顿，动手”

    歌顿突然消失，费尔德罗巴内切冷哼一声，一道紫色的光芒出现在他的身侧，歌顿的拳头恰好在那里出现！“嘭”紫色地光盾片片碎裂，歌顿身体一晃，一片虚影，巴内切身上飞出无数道紫色的光芒，那些光芒好像藤蔓一样缠住了歌顿地一个个影子，用力一勒，那些影子却全部都消失了。

    紫色藤蔓出现的那一刹那，歌顿已经出现在巴内切的头顶上空，手中的亡灵神锤化作一柄铎利的钢枪刺向巴内切的头顶吧内切一仰头，一股狂暴的力量呼啸而出，在头顶凝成一道龙卷风，歌顿一枪槊进龙卷风中，一声巨响，数道流风散去，整座石山都被两人这一交手震的一阵晃动。两块人字形的大石瑟瑟乱抖，相互碰撞，发出一阵沉闷的响声。

    费尔德罗巴内切一声大吼：“上去打！”他的身影一长，已经到了数百米的高空中，歌顿手中的拉开一张长弓，亡灵神锤千变万化，变作了一道灰色的利箭，影子一闪射向巴内切吧内切身在天空中，再也没有什么顾忌，大吼一声力量完全爆发，一片浓稠如流水一般的紫色光芒在他的面前流淌，挡住了那一只灰黑色的羽箭。

    “嘶啦……”好像撕开了一片绸缎，灰黑色的羽箭撕开了紫色光芒的防御，但是冲进去十几米之后，也无力继续向前。歌顿在这个时候，突然出现，一片金光四射，三头六翼黄金骨龙出现在他的身下，六道巨翼如断头铡一样的落下，“唰唰唰……”巨大的力量轰击在费尔德罗巴内切的紫色光芒之上，天空中，一片片紫影碎裂，他的防御被彻底击清。歌顿跃上黄金骨龙的后背，两人身上，“嘭”的一声冒出了一片赤红色的火焰，黄金古龙身体上，每一寸红玻璃一般的肌肉都在燃烧，强大的能量让整个星球都为之战栗！

    费尔德罗巴内切一声怒吼。身上腾起一片紫色的光芒，天空中突然出现了一片淡紫色地雾气，雪雨脸色一变：“不好，老头子认真起来了，这是他的天幕毒雾……”卫磨灭冷笑一声，自言自语：“天幕毒雾？哼……”

    雪雨急急对卫磨灭说道：“你怎么和他打起来，你难道忘记了，你是来求药的。你的朋友需要他的帮助，你得罪了他，他还怎么可能给你解药？”卫磨灭冷哼一声：“有些人就要使用非常手段才能就范，我看这个老家伙，是被人捧惯了，脾气才这么臭，让我狠狠地揍他一顿。说不定会又出其不意的效果呢！”雪雨信他的鬼话才叫怪了呢，这帮人可是自己带来的。将来老家伙如果迁怒于其自己，岂不是冤枉？卫磨灭看出来他地担心，满不在乎的说道：“你放心好了，不会连累到你的。”

    卫磨灭胸有成竹，商射知道老大不会平白无故这么做的，既然他这么自信。一定是有办法得到解药了，所以很兴奋的也偷偷准备了自己的兵器，准备暗中来一下。

    卫磨灭望着天空，歌顿和费尔德罗巴内切不分上下，巴内切的天幕身雾对歌顿这样部死系的生物毫无作用。倒是歌顿的亡灵气息，让巴内切十分不舒服，身至一靠近歌顿，就感觉身体内的生命力在飞速的流失着。只是他的修为深厚，还能勉强维持着不败的局面。

    雪雨在一旁焦急无比：“你们快些停下来吧。这老家伙虽然脾气古怪，可是在蜂巢内还是有几个朋友的。要是他的朋友赶来，你们就麻烦了……”卫磨灭看了她一眼，心说你这不是在暗示我赶快把老家伙制服吗？可是他看看雪雨，女孩满脸地焦急，眼中并没有一丝狡猾的神色，显然是她心思单纯，随口说的。

    卫磨灭微微一笑：“我和你打赌，如果我能够在半分钟之内制服他，你输给我什么？”雪雨恼道：“蜂巢之内无弱者，那根本不可能！”卫磨灭露出了他招牌式的和善微笑，所有见识过这种微笑的人，都没有什么好下场。

    他背对着战场，突然他地手不见了。雪雨惊讶的看着卫磨灭手臂下面突然消失的一截，震惊无比。天空中传来一声怒吼，雪雨抬起头，只见一只握着一柄银色短剑的手臂，突然架在了费尔德罗巴内切的脖子上！

    巴内切老老实实地站住不动了，歌顿手中的亡灵神锤化作一条灰色地灵蛇，缠住了巴内切。一道黑色的雾气将他笼罩，雾气之中，巴内切顿时觉得自己的身体迟钝了三百年！

    歌顿抓着巴内切飞下来，卫磨灭的手臂下面，慢慢伸出一只手来，那只手里还攥着那柄银色的短剑。雪雨虽然在蜂巢内见过各种各样的神奇人物，但是还从来没有见过类似卫磨灭的这种“技能，”不由得吃惊无比。

    费尔德罗巴内切满面阴沉，也有些意外的瞪着卫磨灭，冷笑道：“想不到，堂堂通达者，竟然使用这样卑鄙的偷袭手段！”“通达者？”雪雨疑惑的看看费尔德罗巴内切，后者看也不看他，雪雨知道，自己是把这个老家伙给得罪了。

    卫磨灭有些意外的看着他：“你也知道通达者？”巴内切冷声道：”你就不怕被其他的通达者取笑！”卫磨灭混不在意：“我可没有那么爱好虚名，再说了，我认识的通达者也不多。”还真是不多，目前为止只有上一任的河洛老教宗，还有众山神殿的老教宗。前者还已经不在了。

    费尔德罗巴内切不再说话，卫磨灭走到他的面前，不满的说道：“我们历尽千辛万苦来到这里，处处小心、害怕触犯了你。可是你对别人的尊重似乎一向没有以礼相待的自觉，我们刚刚降落就遇到你一通臭骂，你这样的人真是不可理渝！”巴内切眼睛一瞪，怒道：“你们破坏了我辛辛苦苦培育的药材，还有理了！”

    卫磨灭恼火道：“我们什么时候破坏了你培育的药材？为了保护它们，我们甚至乘坐魔动飞车，从天空中飞过来！”巴内切怒道：“正是你们的飞车！你们这些笨蛋，看看你们的飞车下面！”

    “飞车下面什么也没有！”巴内切道：“看看春飞车下面的石头！”卫磨灭看了一眼，石头上面什么也没有。和他们降落的时候一模一样。

    “飞车下面的石头和别的地方地石头有些不一样，你们没有发觉吗？有，蠢的像头猪一样……”卫磨灭大怒，歌顿突然说道：“飞车下面的石头没有那种亮晶晶的光泽了。”卫磨灭一看，果然，别的石头上都有那种黑色的亮闪闪的光泽，可是飞车下面的石头上，没有了这种光泽。他疑惑地看看巴内切。后者怒有一声：“没错，那些发光的生物，名叫锦虫，是一种十分难培育的药材，我好不容易在这座山峰上培育出这么一片，你们一来就给我弄死了一大片，你们说你们要怎么赔偿我！”

    卫磨灭又一次露出了他那和善的笑容。十分友好的对费尔德罗巴内切说道：“大师，这件事情是我们不对。我向您道歉了。那么您看你需要什么样的赔偿呢？”巴内切怒吼道：“赔偿？你们赔得起吗！这些都是无价之宝！你们这群笨蛋、废物，垃圾货色，快给我滚，从我的星球上滚出去！”卫磨灭摇摇头说道：“大师，犯了错，就要改正、要努力弥补自己地过错。我是不会犯下了错误不纠正就灰溜溜的逃走地。

    既然您说这些都是无价之宝。那么我们损坏了多少，就赔偿给你多少好了，怎么样？””赔？你拿什么赔？”费尔德罗巴内切不屑道。卫磨灭的笑容更盛：“那么您觉得就用锦虫来赔怎么样？”巴内切一愣：“你也有筛虫？”卫磨灭呵呵的笑着说道：“我没有，可是这里到处都是呀……”

    “科格拉，你们把飞车升起来。商射。你和菲特妮丝一齐动手，把其他地方的锦虫尽量的都移栽过和，“费尔德罗巴内切气的差点吐血：敢情这家伙是用自己地东西赔给自己！锦虫一旦离开了这种特殊的岩石，马上就会死亡，他们这哪里是移栽赔偿啊，简直就是在灭绝他的辛辛苦苦培育出来的锦虫啊！

    费尔德罗巴内切气的浑身发抖。可是他地力量被亡灵神锤姥姥限制着，任他怎么跳、怎么叫。也无济于事，一点力气也使不出来。

    雪雨看着脾气古怪的巴内切被卫磨灭整治的暴跳如雷却毫无办法，心中也有些开心，这个脾气怪的药师，在蜂巢世界内，人缘可不要太不好哟。

    商射和胖子一起动手，很快就已经把一小片的锦虫挖了出来。费尔德罗巴内切心疼得肉都快要掉了，他声嘶力竭地大叫着：“住手、住手，求求你们别挖了，我错了，对不起，你们别再挖了，求你了……”

    卫磨灭吹了一声口哨，胖子和商射停了下来吧内切哭丧着脸：“不管什么要求我都答应你，求你别在挖了……”卫磨灭微微一笑，看了看雪雨：“怎么样，我就说吧，对付这种古怪的人，就要用些非凡地手段，他们才肯就范……”雪雨目瞪口呆，不知道该说什么好。

    卫磨灭来到巴内切地面前，取出一支小级璃瓶子，里面是雷顿艾的血液，已经变成了紫褐色。巴内切用鼻子一闯，立即说道：”这是那个笨蛋干的事情，明明地镰魔的身液中还有摄草的成分，还用木角叶配合的第六号解身魔法来解毒……”

    果然是行家一伸手，便知有没有，费尔德罗巴内切不愧是星际世界第一药剂师，竟然连是用的是什么毒素都闻出来了。”很好，只要你帮我配好解药，我就放过你的锦虫。”卫磨灭说道，巴内切想也不想：“在我的左边口袋。”卫磨灭正要去拿，歌顿突然站出来：“我来！”

    他还是不太相信巴内切，生怕他再做什么手脚。

    他从巴内切的口袋中拿出一支长筒形的玻璃管，看来这老家伙就喜欢用这种瓶子来装药。一直玻璃瓶中，正好有十粒药丸。“这是我配置的解毒药丸，一般的毒素毅力就足够了。如果毒深入骨，那么第一次服用两粒，稳住毒素，然后每格七天服用一粒，再服用三粒就足够了。”

    商射叫道：“这可不是一般的毒药，这是地镰魔的毒液！”巴内切瞥了他一眼，不屑的说道：“在我面前，地镰魔的毒液还算不上什么不一般的毒药！”

    卫磨灭眼珠一转：“我怎么知道这东西是真是假？还有，万一十粒药丸不够呢，你再给我一些。”有这么好的一个机会，如果他不敲作一笔，就不是号称超越了商射水准的奸商了吧内切急急道：“我用我星际世界第一药剂师的名头保证，这解药绝对有效。我只有这么多了，你们也知道，我一向不喜欢事先配好药丸。这解药也不是一时半会就能配好的，你们还是赶快拿去救人吧……”

    巴内切突然愣了一下，这会儿了才反应过来：“救人？你们是专门来找我拿解药救人的？”卫磨灭点点头：“不错。”巴内切突然哈哈大笑起来：“哈哈……”真是有意思，你们以为进了蜂巢世界，还能出去吗，就算我给了你们解药，也没有用啊！”

    卫磨灭摇摇头：“我自有办法出去。”他挥了挥手，歌顿松开了亡灵神锤，灰黑色的灵蛇从巴内切的身上游了下来，灰色的雾气也消散了，巴内切感觉到自己的身体恢复了活力。他眼前一花，刚才那些被商射和胖子挖掉的那一片锦虫，完好无损，在石头表面上散发着黑晶晶的光芒。

    他愣住了：“这是怎么回事……”卫磨灭一笑道：“之前毁了你的药材，是我们无心之过。我又怎么能一错再错，忍心将你辛苦培育的药材毁掉？刚才只不过是个小小的手段，你看到的都不是真的。”心念型卫兽的幻境技能。

第二卷 第三百四十章 意犹未尽

    “你这小子，出人意料。星球上只剩下费尔德罗巴内切一个人，老头子哆哆味味的庆幸道：“终于都走了……”

    柳冬青在前面飞的速度很快，科格拉很得意，自己现在操纵魔舰，简直就是如臂使指，竟然轻松的就跟上了这样的速度，让他颇有些成就感。从费尔德罗巴内切的那个“蜂巢”中出来，他们又钻进了另外一个蜂巢。这个蜂巢在整个星系的内部，靠里面的一层。

    雪雨有些奇怪道：“柳爷爷带我们到这里来做什么，这些星系十分危险，就算是我们也不经常来的。”“危险？”卫磨灭问道：“这里还有什么危险吗？对你们这样实力的人，还有什么能称得上危险呢？”雪雨面有忧色：“蜂巢世界绝对不像你想的那么简单，这里充满了神秘，最外面的星系最安全，越往里面深入越危险，甚至最里面的几层星系，从来都没有人到达过，而这附近的星系，也经常有人莫名其妙的失踪。”

    到了这里，就连柳冬青也小心翼翼了起来。在前面飞行的速度，也不是那么快了。似乎是在仔细的分辨着道路。他们在后面慢慢跟着，前面地柳冬青冲他们打了一个手势，很奇怪的感觉。在星际中，柳冬青一个人渺小的就好像一粒沙子，可是他地手势却能够让在魔舰内的每个人都看的清清楚楚。科格拉等人很惊奇，卫磨灭和雪雨知道柳冬青在打手势的同时。精神力量已经把这个手势地意思送进了众人的脑海中，这就好像卫磨灭的心理暗示一样，所以他们没觉得有什么好惊讶的。

    柳冬青带着卫磨灭他们，来到了一片很奇怪的星域，这片星域隐藏在一颗巨大地行星背后。四周恒星的光芒照不过来，星域内一片漆黑。

    黑暗之中，三颗月球大小的小行星相互环绕着飞行。

    这样的天体卫磨灭别说见过了，连听都没有听说过。柳冬青身形一闪，来到了魔舰内：“这里经常会有一些奇异的卫兽卵出现，如果运气好。说不定这一次你们就可以得到一枚。”他看了看卫磨灭：“如果你得到了一枚奇异的卫兽卵，作为回报，请你为我升级。”卫磨灭点点头答应下来：“如果物有所值，那么我们会成交地。”

    三颗星球就好像一个等边三角形的三个顶点，三颗小行星不住旋转。众人在魔舰中等了足有一个沙时，柳冬青所说的奇异的卫兽卵还是没有出现。卫磨灭已经有些焦急了。他很遗憾的对柳冬青和雪雨说道：“真是抱歉，我没有时间了。你知道我是来求药的，我地朋友身中奇毒，命在旦夕，我不能继续在这里浪费时间了。抱歉这个委托我无法完成了。”柳冬青心中无比失望。不过他却很快释然了：卫磨灭他们出不去的。尽管他们很想出去，可是这个世界里只有进来的。从来没有出去的。所以他现在也不着急，等卫磨灭他们忙活一通，找不到出口的时候，自己还有机会。

    雪雨却有些不甘心，央求道：“再等等吧，就十分钟，十分钟行吗？”卫磨灭无奈道：“那好吧，再等十分钟。”

    星空沉默，时间一点一滴地流失。十分钟的时间很快就到了，巫卫磨灭叹了一口气，对雪雨说道：“真得很抱歉，我们必须走了……”旋转之中，三角形中间，突然出现了一个黑色地漩涡。在这样的环境之中，如果不是卫磨灭的眼睛好，还真看不出来那是一个漩涡。

    他眨了眨眼睛：“那是什么？”

    黑色的漩涡之中，一个深邃的黑洞出现，里面好像母鸡下蛋一样慢慢挤出来一枚奇怪的卫兽卵。尽管隔着这么远，可是卫磨灭还是一眼就看出来那是一枚卫兽卵。柳冬青手上光芒一闪，那枚卫兽卵已经到了他的手中。

    卫兽卵只有驼鸟蛋大小，可是表面上却布满了一种淡淡的青灰色花纹。这种花纹卫磨灭从来没有见过，用洞悉能力感觉了一些卫兽卵的内部，一丝淡淡的波动传来，透过了自己情绪放大的能力，他能够感觉到，这一丝波动，竟然是新奇！卫兽卵竟然对这个世界感到了新奇，卫磨灭觉得这是一个很“特别”的卫兽卵，在别人那里也许不值十万神币，但是在他这里绝对值了。

    雪雨最沉不住气，看到卫磨灭拿着那枚卫兽卵看了半天，忍不住问道：“怎么样，行不行？”卫磨灭一笑，将卫兽卵收回了自己的储物空间：“成交！”

    柳冬青一阵激动，正要说些什么，没想到卫磨灭比他还要迫不及待：“你准备好了吗，我们马上开始吧！”柳冬青愣了一下，连忙点点头：“好，马上开始。”他为这一天可是整整准备了上百年，还有什么好准备的？卫磨灭虽然从来没有升级过心念型卫兽战士，但是自己本身就是心念型卫兽战士，所以也没什么顾及，他与豆豆和考拉合体之后，也曾经以自己为蓝本，仔细的研究过心念型卫兽战士，最后得出的结论是：如果不是精神力强大者，绝对不要给心念型卫兽战士升级！

    心念型卫兽在升级过程中，会释放出各种幻想，还会在升级的最紧要关头，全凭自己的本能释放出大量的精神攻击。这就是心念型卫兽战士和一般的卫兽战士升级的不同。不过这些对于卫磨灭来说，都不成问题。

    柳冬青地升级果然很顺利，卫磨灭又赶时间。所以一上来，先是用自己强大的精神力，配合着豆豆和考拉着两头心念型卫兽的力量。牢牢地压制了柳冬青地卫兽，紧接着大量晶流诵进柳冬青的身体，区区四级卫兽战士，卫磨灭真得觉得自己有些小题大做了。

    柳冬青的心念型卫兽。是最低级别的畜兽，豆豆和考拉可是堂堂宗兽级别地心念型卫兽，这两位老祖宗往那里一压，柳冬青的卫兽立即乖乖的老实了，尽管它的等级比豆豆和考拉加起来还要高。可是卫兽天生等级上的差别，却是不可逾越地。也许它和战士配合起来，能够战胜卫磨灭，但是让它独自去面对豆豆和考拉。先天的劣势，让它连反抗的念头都兴不起来。

    升级飞快，不用一个沙时就搞定了。卫磨灭急着走了：”怎么样？”柳冬青慢条斯理的裣查了一下自己的身体，很惊奇地说道：“竟然真得升级了，可是我怎么感觉并没有过多长时间呢？”雪雨道：“还不到一个沙时，本来就没过多长时间。”柳冬青惊讶道：“可是我从二级升到三级的时候，足足花了十一个沙时，怎么丛三级升四级这么简单！”卫磨灭毫不客气道：“那是给你升级地饲养员是个笨蛋。你看我是笨蛋吗？”

    卫磨灭对科格拉说道：“马上离开这里。”科格拉问道：“老板，我们接下来去哪里？”卫磨灭从进来的时候，其实就已经知道怎么出去了。在空间隧道中的领悟，让他看穿了这个世界的一些玄妙。虽然还不能完全弄明白，这个世界究竟隐藏着什么样的重大秘密。但是他已经有八成的把握，找到那个出口。

    卫磨灭来到星图旁边。指着螺旋形星系地最底端说道：“这里。”柳冬青和雪雨一起变色：“那里不能去！”卫磨灭一愣：“为什么？”柳冬青正色道：“那里很危险，有无数空进漩涡，很容易就会陷进去，再也出不来的。”卫磨灭一笑，胸有成竹道：“出口就在那里，我相信自己的判断。另外，如果出不去，在这里呆着还不如死呢。”

    柳冬青想了一下：“既然如此那我就不跟你们去。”卫磨灭点头：“那好，就此别过！”柳冬青看看雪雨：“丫头，你呢？”雪雨犹豫一阵：“我想出去看看。”她还很年轻，又喜欢说话，在这里呆着每天都要憋疯了。虽然螺旋的底部是大家公认的危险地带，可是不知道为什么，她对眼前这今年轻男子，有一种说不出来地信任，可能是因为他出现之后，接连二三的作出了一些出乎意料地事情，却无一例外的都成功了。

    柳冬青想了一下，突然有些颓丧：“他说得没错，这样因在这里还不如死呢！虽然希望渺茫，但是总有出去的希望，你好自为之吧！”他看了卫磨灭一眼，突然从怀中取出一件东西：“我给你一个委托，照顾雪雨，这是报酬。”卫磨灭的手中塞进了一张魔晶卡：“如果你们能出去，这张魔晶卡内有两百万神币，另外这张魔晶卡还联系着一只魔法银行的保险柜，里面有些东西，也算作是我给你的委托佣金吧！”“柳爷和……”雪雨眼睛一红，感激地唤了一声。柳冬青叹了一口气：“丫头，这里的每个人其实都很疼你，你是我们大家的孩子。只是你还年轻，这里不适合你。我们这些老头子在这里过的逍遥自在，却苦了你了。回去吧，只要有希望，就努力去争取。我也不知道为什么会相信他，可能是觉得这小子身上，有些和别人不一样的东西。好了，别婆婆妈妈的了，你可是从蜂巢世界出去的人，和别人大不同的！”

    柳冬青猛一转身，一片影子掠过，速度比之刚才，快了数倍，雪雨眼前一花，柳冬青已经不见了。”柳爷爷……”她一声呼唤，星际中没有回音，亘古不变的星空静静的按照自己的轨迹运转，不在乎人间的悲欢离合……

    “格纶，你这个老鬼，你死了没有。要是没死就和我说说话。”

    西斯特感觉自己的身体有些麻木，蜷缩在这个狭窄地救生艇内，已经好几天了。他努力活动了一下自己的身体，却一个不留神脑袋“吃“的一声撞在了头顶地舱壁上，疼的他泪水长流。

    格纶歇尔不耐烦地动了动嘴皮子，用蚊子一般的声音说道：“西斯特。我忠告你，不要乱动、不要乱想，尽可能的把身体地能耗降到最低，那样的话你还能多活几天。我们被人发现的可能性就大几分，生还的希望也会大几分……”西斯特一巴掌拍在他的屁股上：“有。在这个鬼地方，就算被人发现了，也肯定是被杀了灭口，还有什么生还地希望？我真是后悔，不应该接着个任务，唉。这下到好，不但把自己赔进来，连女儿也赔进来了。”

    格纶歇尔睁开了眼睛，叹了一口气：“你说的对，在这里被人发现了，只有死路一条。”“喂。你说的是真的吗，若拉会喜欢上那个不会说话的家伙？”西斯特犹豫了半天，还是开口问出了这个问题。格纶歇尔好笑道：“是不喜欢说话，不是不会说话。”“怎么可能呢，都说父亲是女儿心目中的择偶标准。可是那个家伙比我差得多咖，“西斯特很郁闷地说道。格纶歇尔哈哈大笑：“我看这句话要倒过来说，所以按照你地标准。你的女儿找到了一个比正常标准高出很多得意中人――不过因为作为标准的你，实在是有些太猥琐了，所以我想你的女儿有百分之九十八的几率，会超标准完成任务的，哈哈哈……”格纶歇尔捉弄了西斯特，得意地大笑起来。

    西斯特大怒，虽然救生艇内空间挟窄，他还是努力伸过腿去，狠狠地踹了他一脚。格论希尔大怒，立即反击。两人正在闹得不可开交，突然一阵巨大的力量涌来，两人耳中一声巨响，紧接着就什么也不知道了。

    一艘伤痕累累的魔舰突然出现在救生艇所在的星空内，庞大的身躯就好像大象对豺狗一样，轻松地将救生艇装成了粉碎！若拉一声尖叫：“啊――，那是我父亲，天哪，准来救救他……”

    ……

    安略星上，卫磨灭出现的时候，玉奥和雷顿云地嘴巴，大的足以塞进去一只驼鸟蛋！两人虽然发布了这个任务，但是绝没有想到卫磨灭真的能够完成！流放之地，隐秘无比，想找到都难如登天，更何况还要从里面出来！两人甚至有些怀疑，卫磨灭手中的解毒药，是不是药剂大师费尔德罗巴内切的作品。

    卫磨灭却将药瓶丢给了雷顿宇，将巴内切的嘱咐说了一遍，将喂药这一项光荣的任务交给了雷顿宇。雷顿宇接着药瓶愣了一下，想一想便转身走进了病房内。雷顿云脸色一变，想要拦住六弟，卫磨灭拦住他低声说道：”当雷顿艾醒来的时候，看到雷顿宇会有助于她的恢复的。”

    至于为什么会有助于她的恢复，卫磨灭就没有明说了。这段时间以来，雷顿家族中唯――个不知道雷顿宇和雷顿艾暧昧关系的人，雷顿艾的父亲雷顿云，也看出来两人之间的不对了。这一下，是彻彻底底的“满城风雨”了。

    雷顿艾躺在病床上，格纶歇尔和西斯特也一样躺在灌满了液体的魔疗仪内，两人可伤得不清，如果不是丽莎迪亚正好在场，这两人恐怕就要在宇宙中“随风而去”了。

    五天之后，雷顿艾已经康复了，只是身体还有些虚弱。雷顿家族和玉氏家族一派喜气，因为这件事情，两个家族已经不需要什么联姻，关系已经牢不可破。卫磨灭记得在另一个是空中，号称四种最铁的关系中，有一个是“一起嫖过娼”，雷顿家族和玉氏家族背着六大神殿，做下了这么已一件事情，好有一比啊：两人就好像两个色狼，趁六大神殿不备，一起迷奸了六大神殿！

    两大家族从此成了被栓在一根绳子上的蚂柞，跑不了我，也蹦不走你。一家有难另外一家必定全力协助，否则这件事情抖了出去，准也别想活命。

    卫磨灭得到了自己的委托佣金，九百万神币。扣除了格纶歇尔和西斯特的一百万神币佣金，再折去了这一次行动中魔舰的损失三十万神币。净赚了七百七十万！盆满钵满，大家的笑容在脸上挤出来了一道道皱纹。

    雷顿宇在雷顿艾身体稍稍恢复之后，就被自己的大哥雷顿云赶去了边远地星域处理一些无关痛痒的“重要家族事务”。雷顿艾明白父亲的心思，虽然有些袁怨，但是却不能因为这件事情和父亲翻脸。

    玉氏家族派来了几名和她年纪相仿地小姐媳妇来陪着她，每天说说话。解解闷。

    这一天，雷顿云突然亲自登门拜访。按说雷顿艾已经康复，玉氏家族和苍神殿的战士将雷顿艾住的酒店围得里三层外三层，一只苍蝇飞进去也要检查一下公母，雷顿云没什么不放心的。家族事务繁忙地他，早就应该回去了。可是他却一直留在苍茫星上。

    今天突然来访，卫磨灭心中猜测，他肯定是有什么事情，而绝不会仅仅是为了向自己表达谢意。

    果然，雷顿云奉上了不菲的礼物。客套了几句之后，马上话题一转，正色说道：“卫先生，这一次的刺杀，你也是亲身经历了，不知道你对这一次的刺杀。有什么看法？”卫磨灭回想了一下这一次的刺杀，虽然看上去敌人来势汹汹，但是他却总觉得有些奇怪地感觉。从一开始的爆焰火球，到中间六名身手不凡的刺客，再到最后喂养了特殊饲料的地镰魔。一环环紧密相扣。但是却总给人一种“意犹未尽”的感觉。不说别的，地镰魔地召唤师就没有出现。而且这样缜密的刺杀计刑。消拦不计代价的刺杀，却没有最后的一道压轴好戏，有些说不过去。那六名刺客和地镰魔，显然不是主力。不能指望一头魔兽准确无误地杀死目标，所以最终的杀手，肯定是一个人。可是这个人，自始至终都没有出现。

    再回想一下那天的经过，卫磨灭地突然出现，无疑是打乱整个刺杀计划的关键棋子。对于一个能够轻松制服地镰魔这种二十级魔兽的强者，显然那个一直隐藏在暗处的最终刺客，也畏缩了。

    看了雷顿云一眼，卫磨灭说道：“我觉得他们的刺杀计划还没有完全实施，就被我们打断了。”雷顿云点点头：“先生果然不凡！家族花了大笔资金供养地那些情报人员，整整分析了一个月，才给出这样一个结论，先生略一思索就明白了。”雷顿云不着痕迹拍了卫磨灭一记马屁，卫磨灭也老是不客气地受用了。

    雷顿云又说道：“虽然玉氏家族已经发布了家族任务，追捕刺客，可是我可不认为能够策划出这样缜密的刺杀计刑地组织，会这么轻易就能被抓住的。所以我想追加两百万神币，将整个任务的费用，提高至五百万神币。我知道先生从不轻易出手，不过这样高昂的一个价格，不知道先生是否感兴趣？”

    卫磨灭道：“你想让我帮你追查刺杀雷顿龙的人？”“不错。如果不把他们找出来，恐怕下一次他们的刺杀还会更加疯狂。”卫磨灭虽然不喜欢雷顿龙，可是很喜欢五百万神币。钱这东西，虽说只是一个数字，可是如果某一天，这个数字后面突然多出来几个零，恐怕没人会不开心。

    他想了想，问道：“有没有时间限制？”雷顿云摇摇头：“没有，但是您要保证，他们不能再对雷顿家族和玉氏家族的联姻产生妨碍。”

    卫磨灭一点头：“没问题，我们成交了。”雷顿云如释重负的笑了，卫磨灭心中道，我只是答应要查，还没有找出幕后黑手，怎么你感觉好像我一接手，什么问题都解决了似的！

    他却不知道，因为他从流放之地内带回来了解药，他在雷顿云和玉、奥心目中的地位，陡然上升了一大截。两人自然而然的认为，从来没有人走出来的流放之地都难不住卫磨灭，这世界上还有什么事情他解决不了？这个全职佣兵的名号，还真不是吹得！雷顿云越发觉得自己这个六弟，实在是太有眼光了！

    只可惜三叔雷顿剑老眼昏花，否则卫磨灭现在已经是雷顿家族的人了。自己将宝贝女儿许配给他，有了卫磨灭的，雷顿艾一定能够顺利地登上家主的宝座。雷顿艾嫁给了卫磨灭。也就绝了雷顿宇的心思，一举多得，偏偏被那个昏聩地老家伙给毁了；现在还要和玉氏家族分享卫磨灭。让他心中好不痛快！

    雷顿云和玉奥商议了一下，觉得在现在这种状况下，唯一能够留住卫磨灭的，只有金钱。一个接一个的委托。将卫磨灭牢牢地和两大家族捆在一起。钱吗，两大家族有的是。

    所以雷顿云今天才会登门拜访，他原本觉得，五百万神币卫磨灭可能不怎么情愿接下这个委托，他和玉奥商议的是。最高可以给到七百万神币。两位家主老谋深算，看准了则一次暗中策刑刺杀的人绝不简单，关键是隐藏的很深。就算是卫磨灭，恐怕没有地几年时间，也休想把最终的幕后黑手找出来。所以这七百万神币虽然代价高昂，却可以将卫磨灭牢牢地捆在两大家族身边几年时间。绝对是值了。

    “带我去看看刺客的尸体吧。”卫磨灭要求道。雷顿云一点头：“没问题，咱们这就去。”六名刺客的尸体都被玉氏家族用冰冻魔法完整的保存着。两人乘坐魔动飞车，很快来到一幢不起眼地小楼旁，小楼边竟然站着玉氏家族的三少爷玉井然。看得出来，玉氏家族将接待卫磨灭的事情，全部交给了玉井然。

    卫磨灭见到了熟人。不由一笑：“玉少，这种看尸体大煞风景的事情，怎么你也来掺和一下？”玉井然故意可怜兮兮的叹了一口气：“准让你现在是大伯心目中的贵客，不管什么事情，大伯都要我用心处理。

    要不然，这种地方。三百年我也不会来一次！”众人一笑，随着玉井然走进小楼。

    穿过三道厚重地木门，里面一股森然寒气冻得人一个哆嗦。一个宽敞的大厅内，像地球上的停尸间一样，摆满了做成了柜子型的棺材。玉、井然取出一方柔软的手帕，捂着鼻子对几名家族人员吩咐了几句，很快六具尸体被摆在六辆小车上推了过来。

    尸体青白色的肌肤让人看一眼，就觉得胃里一阵翻滚。玉弁然养尊处优，看了一眼眉头一皱，便不想再看。卫磨灭也只是扫了一眼，洞悉能力发动，尸体地一切情况已经了如指掌。他淡淡说道：“行了，咱们出去吧。”雷顿云有些奇怪，怎么这么快就看完了；可是玉井然巴不得马上离开这里。三个人快速出了小楼，雷顿云这才问道：“卫先生，你有什么发现？”

    卫磨灭点点头：“这里不是说话的地方，咱们回去再说。”雷顿云原本是想问问为什么卫磨灭要来看尸体，可是只扫了一眼就出来了。他本以为卫磨灭肯定没什么发现，没想到这么一眼扫过，卫磨灭竟然真的发现了一些东西。

    当下，三人赶快回到了酒店内，玉氏家族和雷顿云的护卫，将房间封锁严密，雷顿云问道：“先生发现了什么？”玉井然也好奇道：“是呀，卫兄弟发现了什么？我也扫了一眼，却什么也没有看出来。”

    卫磨灭凝重道：“这六个人的实力，只不过是七级卫兽战士！”雷顿云和玉井然都是鬼精地人物，卫磨灭只消一句话，他们就能听出一大堆的意思――这就是和聪明人打交道地好处，比跟一个蠢人解释半天，轻松多了。

    有雷顿云在，玉井然不便首先发表自己的意见，所以他看了看雷顿云，雷顿云皱眉说道：“可是护卫们在给家族的报告中声称，这些刺客都有八级到九级卫兽战士的实力呀！而且这些人和小龙缠斗了很长时间，小龙是十级黄金比蒙战士，照此来看，这些人至少也是八级卫兽战士。”玉井然补充道：“不错，玉氏幸存的护卫也是这么判断的，从他的身法和攻击力量上判断，至少是八级卫兽战士。”

    卫磨灭忧心忡忡道：“正是因此才显得不可思议。不过你们可能都听说过，魔日教有一种方法，可以透支卫兽的生命力，快速提升卫兽战士的力量！”两人身躯一震，雷顿云城府颇深，只是微微露出一丝惊讶之色；玉井然已经叫了出来：“魔日教！竟然是他们！”

    卫磨灭道：“虽然不能肯定这一次的刺杀就是魔日教在幕后主持。

    但是至少可以肯定，这些杀手是魔日教的信徒无疑。魔日教最喜欢蚕食六大神殿的弟子，你们不妨由此入手。先在三大古神殿中查探一下，看看最近有哪些低级别地弟子失踪。”

    雷顿云点点头：“先生放心，这件事情交给我了。”雷顿云心中又是欢喜又是担忧，欢喜的是他们没有看错人。卫磨灭的确不凡，三百万神币地家族任务发布一个多月了，调查刺杀凶手却没有一点眉目，可是卫磨灭只是看了一眼尸体，就找到了一些头绪。担忧的是。照这个速度，恐怕不用一年时间，卫磨灭就能追查到最终的策划者，他和玉奥这个五百万神币的委托捆住卫磨灭三五年地计划，看来是不能达到预期目标了。

    雷顿云走后，玉井然笑道：“真看不出来。卫兄弟如此卓然，只扫了一眼，就看出这么多的门道来。和你相比起来，我可真是惭愧了了……”卫磨灭呵呵一笑，谦虚道：“术业有专攻，我擅长的也就是这些事情。换做让我去处理你们哪些家族事务。我肯定要头疼了。”

    玉井然问道：“卫兄弟这一次准备在苍茫星上呆多久？”“不长，可能过两天就要离开了，我要去维斯星球上处理一点个人事务。”玉并然点点头，微笑说道：“兄弟现在身家不菲，是应该去处理一下了。”

    维斯星球是星际世界中最著名的？“银行星球”。星球上魔法银行遍地，保全系统堪称全星际世界之最。其中最著名的三大魔法银行：星际银行、联合银行、通行银行他们地魔法保险柜。号称维斯星被毁了，他们的魔法保险柜也会安然无恙。

    卫磨灭去维斯星球，却不是办理什么个人储蓄业务之类的事情，他现在钱很多，不过存在哪里都一样。他去维斯星球，是为了帮助雪雨取出柳冬青的东西。虽然这是柳冬青给他的委托佣金，但是卫磨灭却不会这么自私的真地塞进自己的腰包。他把这份“遗产”转赠给了雪雨，这个女孩子在这个世界上已经一无所有，希望柳冬青的遗产，对她能够起到一个慰藉的作用。

    玉井然又道：“这几天的活动我来安排吧，包你满意。”卫磨灭连忙摇头：“不用了，我随便转转看看就好了，不用麻烦你们……”玉井然这人虽然不错，可是生活上太认真了。吃顿饭都要餐前汤、饭后茶的，正餐过程中，手边上摆着七柄叉子三把小刀，不同的刀叉有不同地用途，实在是太复杂了，这样的生活卫磨灭会崩溃的。而且他相信自己的同伴不会比自己的适应能力还强。

    玉井然呵呵一笑：“你放心，我不陪你们吃饭，只是安排一下你们的行程。”卫磨灭松了一口气，脱口而出：“那就好……”玉并然与他熟络了，笑骂道：“你真是不知好歹，你知不知道苍茫星上有多少人想和我这个美食大家共进一餐？”卫磨灭哈哈一笑，拍着自己地脑子说道：“那好啊，我就来贩卖与美食大家玉井然先生共进一餐的机会，全职佣兵的信用，明码标价，童叟无欺，不分男女，老少皆宜：早餐五千神币，午餐一万神币，晚餐一万五千神币――食物自带，你看如何？”

    玉井然一阵爽朗大笑：“哈哈……”

    “老板，我想这里有些东西您最好亲自过来看看。”科格拉在频道里对卫磨灭说道。这一次的任务，魔舰损坏严重，卫磨灭让科格拉将魔舰送去修理。

    卫磨灭知道科格拉不会无缘无故打扰自己，既然他说自己应该亲自过去看一下，那么一定是有什么重大的事情发生了。他离开酒店赶到科格拉所说的那一家魔舰修理厂，科格拉已经在门口等了好半天了。一看到他从魔动飞车上下来，科格拉立即迎了上来，急切地说道：“老板，我也不知道是好消息还是坏消息……算了，您自己看吧。”

    两人走进修理厂，一间空旷的厂房内，所有的人都被科格拉赶走了，那艘饱经风霜的魔舰，静静的停泊在厂房内。科格拉带着卫磨灭钻进了魔舰，一直到了魔舰的动力机舱：“您看。”卫磨灭看到动力机舱的情况时，也愣住了：原本动力机舱内的星空魔动机是用合金打造的，上面楠着用于提供能源的魔晶石，可是现在的魔舰星空魔动机，完全被一种散发着萤火虫一般晶莹光芒的物质覆盖，而且这种物质还在慢慢的扩散，已经占领了魔动机舱大部分的空间！

    “星空魔动机的性能越来越优越，我还以为是我的驾驶技术提升了呢，没想到竟然是因为这些奇怪的变化“……科格拉很老实的说道。

第二卷 第三百四十一章 新型卫兽

    那晶莹的物质有点像魔晶石，可是魔晶石是坚硬的固体，而这种物质却是像果冻一样半凝固状。并且这些物质还在缓慢的流动着。星空魔动机已经完全被这些物质覆盖。卫磨灭的洞悉能力探测一下，发现星空魔动机已经完全被这种物质所替代了，它们就好像学会了金空儿的置换魔法。

    卫磨灭现在也搞不清楚这些东西究竟是什么，他问道：“科格拉，你是什么时候发现星空魔动机的性能大幅提升的？”科格拉仔细地想了一下，回答道：“是在歌顿大人杀死了那头奇怪的巨兽之后。”

    难道说是因为那一场星际尘暴？卫磨灭猜测着，不由得想起了地球上的那部漫画电影：神奇四侠。看来自己的魔舰因为受到宇宙奇异射线的辐射，发生了“变异”了。卫磨灭异想天开。

    “请玉氏家族的人帮我们保护好魔舰，看来我们要在这颗星球上多呆上一段时间了。”卫磨灭一边说，一边取出自己的饲神剑，从那晶莹的物质的边缘上，切下来一小块，装进了一只玻璃瓶中，准备拿回去好好研究一下。

    一艘没有任何标志的庞大魔舰停靠在一颗死寂的星球上。这颗星球远离星际世界的繁华星域，靠近未探索星域。星球上的能量等级虽然达到了五级，可是气候恶劣，环境不适合人类生存；因此并没有任何一座神殿。愿意开发这颗星球。星际世界中五级能量等级以上地星球多的是，谁也不会花费巨大的代价来这里开采能量的。

    魔舰降落的地面上。缓缓下沉，随即两侧又升起两片地壳，闭合在一起根本看不出来有什么奇怪的地方。地下，是一个巨大的如同地宫一般的基地，魔舰一直在巨大的升降平台上，一直下沉了两百多米，周围地通道中散发出暗红色的光芒。仔细看去，能够分辨出来，这通道中的岩壁上，夹杂着很多细碎的红色魔晶石。

    魔舰停在了一处巨大的停机坪上，这里已经停靠了几十艘这样规模的巨舰，基地中人不多，但是通道四通八达，显然这座基地经过了多年的经营，各种设施十分完善。魔舰还未停稳。四面八方的墙壁上，突然伸出来一柄柄黑洞洞的魔枪魔炮，全部瞄准了魔舰。地面上一队身着黑色披风、金色铠甲地武士，手握兵刃包围了魔舰。

    魔舰的舱门打开了，里面走下那位面容冷酷的长官。武士中为首一人大声说道：“大贤者有令。妖龙号全体船员原地待命，船长妖龙觐见！”

    那名冷酷的长官手里夹着一枚写字板大小的魔晶石板。正步走到了武士面前，冷冷说道：“妖龙报道！”武士一言不发，一个转身，黑色地披风如火焰般腾起，带着妖龙而去。

    一座诡秘的大殿内。两米长地巨大的石椅上，懒洋洋的坐着一名黑袍人。枯瘦的身体藏在宽大的黑袍内。显得十分滑稽。可即便是冷酷地随时可以杀死自己船员的妖龙，也不敢对他有丝毫地不敬。妖龙在大殿的门口跪下，恭敬道：“大贤者，妖龙回来了。”

    “进来吧。”这位大贤者的声音，好像锉刀锉在骨头上，让人只是听听，就觉得毛骨悚然。“遵命。”妖龙却不敢站起来，而是跪着爬进了大殿内。尽管他深的大贤者的器重，可是这一次，自己弄丢了组织费了偌大力气培养的珍贵种兽，这样的罪责就算是他，也逃不过严酷的大贤者的残酷惩罚。刚才在外面的那些只听命于大贤者的“暗金武士”，显然就是对自己的警告。

    “种兽计划的报告出来了？”黑暗的大殿中，大贤者的声音就好像幽灵一般在飘荡。妖龙连忙呈上那块写字板一样的魔晶石：“出来了，按照大贤者您的吩咐，所有的经过都在报告里面。”

    只见这个大贤者随手一拿，就好像拿起了摆在面前的一件东西一样，距离他还有几十米的魔晶石板已经到了他的手中。他并没有看一眼，只是问道：“究竟是怎么回事？”妖龙的身上已经冒汗了这种情况经常出现在他的部下身上，只是他的部下没有想到，让他们畏如蛇蝎的长官，也有这样狼狈的时候。

    “大贤者，属下、属下实在找不出种兽失踪的原因。我的妖龙号一直勤勤恳恳的守卫着那颗星球，按时投放饲料。一切都是遵照您的吩咐，不敢有一丝的懈怠！事故发生的那天，也是遵照您的指示，撤离躲避星际尘暴，甚至连撤离的时间，都是严格按照您的指示做得，您可以去查询魔舰的纪录，可是我真的不知道，为什么回来之后，种兽和饲料投放台一起莫名其妙的失踪了……”

    妖龙跪在地上，不住地磕头，大殿内响起了一阵沉闷“咚咚”声，没几下妖龙面前的石板上，已经是一片殷红！

    “哼！”大贤者冷哼一声，妖龙浑身一阵冰凉，如中了石化魔法一般一动不动。“照你这么说，种兽失踪的责任，应该由本贤者来负了？”妖龙大惊，连忙叩头：“属下绝无此意，属下只是希望大贤者看在属下一直忠心耿耿为大贤者效命的分上，再给属下一次机会。属下一定会把这件事情查个水落石出的！”

    “哼……”大贤者又冷哼了一声：“不必了，这件事情我会派狄龙继续追查的……”妖龙大惊，不住说道：“求大贤者开恩！求大贤者开恩！……”“你荒个什么！”大贤者怒道：“我又没说杀了你。我是有另外地任务派给你！”妖龙一愣，旋即明白自己这条命总算是暂时保住了。连忙道：“属下一定戴罪立功。”

    “嗯，希望吧。妖龙，你是本座一手提拔起来的，你表现地好不好，可是关系到本座的金面。”“属下明白，属下这一次一定不会让大贤者失望！”妖龙连忙又表了一次忠心。大贤者道：“最近星际世界中突然出现了一批神器，虽然神器的品级都不高。但是的确是神器。我想一个人能够拥有这么多神器，绝不是偶然，你尽量接近他，设法为阻止搞到一批神器如果有一批神器支援，组织的实力势必大增。妖龙这可是本座给你机会，你的小命想不想保住，就看你自己的努力了……”

    妖龙连忙道：“大贤者放心，属下一定完成任务，决不让您失望！”大贤者随意地摆了摆手：“好了。我累了，你下去吧。呆会儿狄龙会去接管你的妖龙号，我派凤龙送你去星际世界，以后有什么事情，你就和凤龙联系吧。”大贤者说完。那长大的石椅慢慢黑了下去，很快就陷进了一片黑暗之中。就算是目力再好的人，也看不清楚椅子上究竟还有没有人。

    “遵命！”妖龙根本不敢抬头，匍匐着退出了大殿。身后一阵隆隆声，巨大的石门落下，妖龙一摸自己的后背。汗水湿透了重衫！妖龙兀自觉得侥幸，不由得有些奇怪。一向赏罚分明的大贤者，这一次怎么会这么轻松的放过自己，只是剥夺了自己的魔舰指挥权？

    他很快想到了：是了，据说狄龙是墨者的人，是墨者专门安排在贤者身边监视他的，难道大贤者这一次想……他不敢再想了，贤者和墨者两大巨头的争斗，绝不是他这样的虾兵蟹将能够揣测的，一不小心自己卷进权力争斗地风暴中，随便一个浪花，恐怕自己连个渣滓都不会剩下了……

    苍茫星上，卫磨灭摆弄着那一小块的神奇物质，他的洞悉能力告诉他，这块物质竟然是一种生物！卫磨灭从来没有见过这么奇特的生物，就算是细菌卫兽，他也好歹是知道这个世界上是有细菌的。可是这种生物，一整块就是一个生命体。切开了，就是两个生命体。卫磨灭很是好奇，他手中把玩着一兵银质的餐刀，面前的特殊生命，没有了玻璃瓶地束缚之后，生在桌子上竭力的伸展着自己的身躯，扩大这自己的地盘。卫磨灭能够感觉到，它正在从四周的空间中，拼命的吸收着能量。不过在星球上，空间中游离的能量，远不如在星际中那么多，它努力了很久，收获却不多。

    这块生物似乎不屑于“改造”桌子，所以桌子到现在还是一张普通的木头桌子。卫磨灭终于举起了手中的餐刀：“让我看看是不是真的这么神奇。”他一刀切了下去，那块神奇的生物，又分成了两半没有流血、没有内脏，这生物就好像果冻一样，切开两半也没有什么了不起的。

    可是这一次和上一次的切割似乎有了一点不同。卫磨灭落刀之后，只见切口处突然一阵抖动，原本生物蓝绿色的颜色，迅速的变成了灰色，然后干枯下去，没过多久两块生物都死亡了！

    看着桌子上灰色的两块干巴巴的“尸体”，卫磨灭一阵奇怪：怎么会这样呢？他抬起手，看看手中的银质餐刀，似乎想到了些什么。

    重新回到了魔舰内，这时玉井然派来的战士已经将魔舰保护了起来。甚至玉井然还动用了家族的关系，将这家魔舰修理厂买了下来，以防止泄密。对于玉井然的安排卫磨灭还是很感激。

    他和那些玉氏家族的战士们打了招呼，又钻进了魔舰，用饲神剑切割下来一块那种奇特的生物。果然，用饲神剑切割，这种生物不会坏死，他将这一小块生物带回去，继续研究。

    饲神剑是饲神该亚留下的神器，虽然威力并不是十分巨大，但是对于饲养员来说，饲神剑有太多的好处了。现在他又发现了这一点，让他心中一阵怀疑：难道说这种奇异的生物，也是一种卫兽？

    卫磨灭丝毫不觉得自己的推测荒谬。饲神该压在他的笔记中说过，卫兽可以是各种各样地。既然有那种可以用饲料喂养的卫兽，为什么不可能存在这种用纯能量来喂养的卫兽呢？在发现了亡灵卫兽和细菌卫兽之后，卫磨灭甚至觉得，这个世界上不光有生物卫兽，可能还有非生物的卫兽呢！

    他的九层魔塔空间，已经被挤满了。从大陆上带来的那些卫兽卵他已经全部孵化了，再加上自己在星际世界中收集的几十枚卫兽卵。现在的九层魔塔中，已经乱成了一团。每一层的世界中，都有大大小小几十股“势力”。卫磨灭将熊猫卫兽和企鹅卫兽也从自己的储物空间中转移了过去，这么多的卫兽，在九层魔塔的世界中野生“放养”，智力比普通魔兽高的多卫兽，马上发现在这的“大混战”中，就算是自身的实力在强大，也不可能守住自己的地盘地。于是水到渠成的，卫兽们相互之间团结起来，每一层的世界，都形成了几十股的势力，就好像乱糟糟的三国时代一样。你征我讨，打得不可开交。

    卫磨灭心疼不已。幸好这些卫兽虽然战斗，但是死亡地并不多，毕竟有不少法师型卫兽，懂得如何使用生命魔法。卫磨灭一开始还管一管，可是九层魔塔九个世界。他根本管不过来，最后索性放任自流。反正优胜劣汰也是自然的法则。九层魔塔完全是一个拟真的世界，里面有阳光、有水源，植物生长，野兽出没，倒也不担心这些卫兽没有吃的。

    既然觉得这种果冻一样的生命也是卫兽，卫磨灭决定深入研究一下。他将这一次取下来的这一块“果冻生命”放在一个储物空间中，然后丢进去了一块魔晶石。

    果然魔晶石中的能量，吸引了这块生命。它好像蚯蚓一样地蠕动着，迅速到了魔晶石的旁边，然后身体慢慢地铺满了整块魔晶石，原本半透明的身体，因为扩散的面积太大，变得薄如蝉翼，成了透明的了。

    透过那透明的身体，卫磨灭清楚地看到那块魔晶石，慢慢地融进了他的身体。魔晶石淡蓝色的光芒，一点点地变成了幽绿色，没过多久，整块魔晶石已经全部被果冻生命同化了。同化了这么大一块的魔晶石之后，果冻生命的体积增大了许多，卫磨灭甚至有一种冲动，想要掏出媒触病毒洒在这奇怪的生物身上，然后让它狠狠地咬自己一口！

    能够直接吸收能量――有了这一项特殊技能之后，自己不用多久就能够成为星际世界中的第一高手了吧？只是这个条件虽然诱人，可卫磨灭现在还弄不清楚，这种果冻生命的主要特质。

    媒触病毒是传染主要特质的，否则一种生物的特质有无数种，怎么传染？眼前的果冻生命有两种非常明显的特质：其一就是他垂涎三尺的吞噬能量，其二，是同化别的物体，比方说星空魔动机。如果卫磨灭不小心传染上了第二种……卫磨灭一阵恶寒：将来恐怕自己会变成变形金刚那样的金属怪人吧？

    他摇了摇头，打消了这个诱人的念头。重新把注意力集中在了果冻生命的身上，他想弄清楚，这种生物究竟喜欢同化什么样的物质。

    木头它肯定是看不上眼的，卫磨灭想了想星空魔动机，于是挑了一只金属的小勺子扔给它。叮当一响，哨子落进储物空间，体积大了一倍多的果冻生命敏感的一缩，发现了金属勺子。它慢慢地挪了过去，身体蠕动、张开，好像一张桌布一样将勺子卷了进去。

    这一次同化金属，用的时间比较长。尽管只有小小的一块，却也耗费了三个沙时，看来魔舰上的果冻生命同化了整部星空魔动机，一定也花了不少时间。

    而同化了这柄小勺子之后，这个小小的果冻生命和之前并没有什么不同，颜色也没有发生变化，体积也没有发生变化。卫磨灭既然已经知道了它能够同化金属，也算是小有收获了。他又找到一块岩石，朝储物空间里面一丢，想看看它是否也能同化岩石。

    没想到岩石扔的优有点靠近果冻生命。一直很温和地果冻生命，突然露出了它凶狠的一面。身体上突然吐出来一根锋利的长刺，“嗖”的一声，那块岩石已经被切碎成了几十块！这块岩石对卫磨灭来说不到拳头大小的一块，可是对于果冻生命来说，却和它的身体差不多大。相当于一个人一瞬间切碎了相当于自己身体体积的巨石！能够做到这一点的人，也绝对是个强者。

    卫磨灭不由得一愣，有点明白为什么果冻生命会同化金属了。看来这种生命只会同化让自己变得更加强大的物质：金属、能量。木头和岩石这些东西，它们就算能够同化，也不屑于同化。同化了能量之后的果冻生命，变得更强大，同化了金属之后地果冻生命，具备了最基础的攻击性。

    卫磨灭想了一下，既然它同化了金属那么应该具有金属的特性，自己是不是可以控制它呢？他决定试验一下，体内的晶流流进了魔法阵。魔法阵催动，一道道波动送出。卫磨灭害怕伤到了这个小家伙，所以十分轻柔。波动中，果冻生命似乎大感意外，浑身一阵颤抖。却不听使唤的缩成了一个圆环。卫磨灭满意地笑了，虽然空气制来速度比一般的金属要慢得多。但是显然还是能够控制的。

    不过卫磨灭还有些想不明白的：按说魔舰动力舱内地这种生命，已经具备了攻击性，可是自己从他身上接连切割下来两块生命体，它却没有一点地反抗呢？

    卫磨灭看了看那个小小的生命，试探着伸出自己的手。靠近果冻生命的时候，它却没有一点抗拒的反应。卫磨灭的手已经摸到了它的身体上。它的身体柔软而具有弹性，就好像柔软的橡胶一样。卫磨灭摇了摇头，缩回自己的手，又从九层魔塔中拎出来一只卫兽扔了进去。

    那只卫兽正砸为了自己“组织”的利益，冲锋陷阵，杀的兴起，突然被人从战场上拎出来，一瞬间“穿越”到了这样的一个世界里，面对一个奇怪的对手，就算是它地智商比一般的魔兽高，也弄不清出究竟是怎么回事。不过它体内的战斗本能，让它在第一时间摆出了战斗姿态，十分不友好的瞪着果冻生命。

    果冻生命也毫不客气，“唰唰”两声，身上冒出来两柄锋利的尖刺。卫磨灭又迷惑了，看来果冻生命对于生命体也会产生敌意的，那又为什么会对自己这么友好呢？难道是因为自己是卫兽饲养员？卫磨灭的脑海中，一道灵光划过，似乎把握到了什么东西。

    他将那只卫兽重新丢回了九层魔塔，然后大声叫道：“商射！商射快过来。”商射听到了卫磨灭的呼喊声，连忙从别的房间里跑来：“老大，什么事情？”卫磨灭一笑：“借你的手用一下。”说着抓过商射的手，塞进了储物空间！

    “嗖！”果冻生命毫不客气的在商射的手上留下了一道深深的口子，商射一声杀猪一般惨叫：“啊――，老大你这是干什么！”卫磨灭嘻嘻一笑，拍拍他的肩膀道：“辛苦你了，我已经知道答案了，你去找丽莎迪亚让她给你一个治疗魔法就说是我说的，让她不许虐待你。”卫磨灭丢下莫名其妙商射，自己兴冲冲的又来到了魔舰上。

    玉氏家族的武士们尽忠职守，科格拉也一直在魔舰内。卫磨灭朝科格拉招招手：“你去帮我割一块。”科格拉不疑有它，从魔舰的厨房内，抽出一柄餐刀，鲁莽的就去切割果冻生命。没想到刚刚踏进动力机舱，原本温和的果冻生命，突然冒出来十几道长矛一样的触手，有先有后，好像一群配合有素的士兵，十几柄长矛不分先后的一起戳在了科格拉的身上！

    “咚！”科格拉被巨大的力量撞得倒飞了出去，结结实实地撞在了对面的通道舱壁上，舱壁上留下了一个清晰的人性凹陷！

    “哈哈哈……”卫磨灭大笑，科格拉是魔晶石的身体，坚硬无比，晃晃悠悠地爬起来，一脸的疑惑：“老板，这是怎么回事，为什么你动手的时候，它一点反应都没有，换成我了它却这样暴躁？”卫磨灭有些得意道：“因为我是卫兽饲养员哪。”科格拉一愣。旋即惊呼道：“老板，你是说这东西也是一种卫兽？！”卫磨灭也不太肯定：“现在还不好说。我还要在研究一下才能确定。科格拉，你们三个人守在这里，就是睡觉也要给我睁一只眼睛，这种生命非常珍贵，你明白吗？”科格拉一点头：“老板放心，人在船在！”

    卫磨灭回到了酒店内，重新炼制了一枚无属性晶流求神锋。他要检测一下，看看这东西到底是不是卫兽。如果是卫兽，用神锋检测，就能够看出来它地级别。

    卫兽接触无属性晶流神锋的时候，神锋会发出不同颜色地光芒，从低到高，分别是绿、银、金、紫。最低级的畜兽是绿色的，最高级别的相兽，是紫色的。炼制无属性神锋。对于卫磨灭来说轻车熟路，很快一枚圆球形的“神锋”已经新鲜出炉。卫磨灭手掌上托着这么小小的晶球，靠近果冻生命。

    果冻生命对于能量天生敏感，“嗅”到了卫磨灭手掌上的神晶的味道，马上兴奋的爬了过来。很快登上了卫磨灭的手掌，谈的身体刚刚接触到神晶的时候。一道紫色的光芒从神锋中散发出来，旋即果冻生命猛地一蹿，整个身体包裹住了神锋，光芒完全被他遮挡住了。

    卫磨灭震惊无比：相兽！这可是他成为卫兽饲养员以来，第一次遇到相兽级别的卫兽。以往最高级别也不过是宗兽啊！卫磨灭托着果冻生命的手掌，有些微微地颤抖。他将果冻生命从自己的储物空间中拿了出来，果冻生命正在努力的同化着神锋，可是神锋不必魔晶石，这可是连细菌卫兽都能控制住的东西，果冻生命努力的同化了一通，可惜成果惨淡。

    卫磨灭也不和它计较这么小小地一块神锋了，他心中掀起了一道狂喜的浪潮：相兽、我终于找到相兽了！作为一名卫兽饲养员，尤其是到了卫磨灭这个级别地饲养员，如果一生都没有找到一种相兽级别的卫兽，那绝对是一个遗憾。这应该也算作是饲神的一个标志吧：发现更多的卫兽、发现相兽级别的卫兽。

    没有想到这种果冻生命，不但是卫兽，而且还是相兽级别的卫兽，魔舰动力舱的价值，无形中又提升了一大截。

    卫磨灭连忙把果冻生命受尽了储物空间，飞快地赶往魔舰既然已经知道了这种卫兽的价值，卫磨灭一点也不敢怠慢了。卫兽饲养员就是卫兽的保姆，卫磨灭这个保姆，怎么能离开自己的“孩子”这么久呢？

    他一边赶往魔舰，一边已经给这种新发现的珍贵卫兽起好了名字。在地球上，科学家们有了新发现的时候，总喜欢用自己的名字来命名这个发现。卫磨灭也觉得自己有命名的权利。他决定叫着中新卫兽为“火种卫兽”。

    这完全是受到了电影的影响：变形金刚中的那个火种，有能力将任何机械变成机械生命。卫磨灭觉得这种新型的卫兽，可以同化那些金属，和火种具有同样的效果。

    他一边亲自守着火种卫兽，一面请玉井然帮自己修复魔舰。玉井然看到了破败不堪的魔舰，哂道：“已经破烂成这个样子了，还修什么呀。我送你一部新的吧。”卫磨灭拒绝了他的好意：“不用了，我对这艘魔舰也有感情了，再换新的海有些不习惯呢。”魔舰中的秘密，卫磨灭已经严令科格拉三人，绝对不可外泄。

    玉井然看到卫磨灭坚持，不由得摇摇头：“真是搞不懂你，那么多钱存着干什么挣钱就是要花的……”卫磨灭道：“我是真的很喜欢这艘魔舰，不是舍不得花钱。你帮不帮忙？不帮忙我找别人了。”玉井然连忙道：“帮，肯定帮。”

    当天下午就有几部大功率运输魔车出现在了修理厂中。从上面写下来了最新式的防御装甲，比魔舰之前的那种装甲还要坚固。维修技师都是很有经验的工人，将魔舰上的残存的外甲和已经有些破损的内甲全部拆卸下来，然后装上了新式装甲。紧接着又有一些特殊的材料送来，一批新的技师用这些材料在魔舰的外层上。装饰了一层漂亮地烫金外壳，虽然不可能做成钢琴烤漆那样精美光滑的外表。但是也并不比魔动机车地外壳差多少。

    半天的功夫，就将卫磨灭的魔舰修葺一新。晚上的时候，玉井然又亲自过来：“怎么样，还有什么不满意的？”卫磨灭哈哈一笑：“真是谢谢你了，这么快就弄好了。不过我还真有点事情麻烦你。”

    “什么事情你尽管说。”“我的能源不多了，想托你帮我买点能源晶石。”玉井然道：“还买什么，我们玉氏家族的库房内多地是。”卫磨灭连忙拒绝。他不想欠别人太多：“不用了，你免费帮我修好魔舰，我还没付给你钱，购买魔晶石的钱，你可以定要收下。”玉井然道：“你现在不是还接着我们和雷顿家族委托吗，这些东西就当是我们资助你完成任务的资源好了。”

    玉井然就是不要钱，卫磨灭也没办法。

    第二天一早，几部巨大的魔动飞车又开来了，给卫磨灭送来了大批的能源晶石。足以将整个魔舰的能源储备舱塞得满当当。

    之前魔舰上还剩余少量的魔晶石，卫磨灭全部“送”给了火种卫兽。火种卫兽已经将整个动力机舱同化了，按照科格拉的估计，现在的魔舰，动力是被同化之前地七倍。恐怕整个星际世界中，再也没有那一艘魔舰的速度。能够比得上这一艘了。更重要的是，性能提高了之后，魔舰可以不断的进行空间跳跃，之前的星空魔动机，只能连续打开三次魔航通洞。而现在，则可以连续打开二十一决。只是这一项优势。就足以让所有的魔舰，只有跟在他们屁股后面追的分了。

    九层魔塔中，争霸大战如火如荼。因为这些卫兽都是自然生长地，所以成长的速度自然远远比不上当初卫磨灭用丹饲料饲养的卫兽。

    魔舰已经修好了，卫磨灭告别了玉井然，离开苍茫星，前往维斯星球。路上他抽了个空，看了看九层魔塔中的卫兽们。

    这里完全变成了卫兽的乐园，总体来说，数千头卫兽分布在九个世界中，每个世界中地数量也不是很多。所以并没有对这九个世界中的生态系统造成剖破坏。倒是有一些生长周期短地卫兽，已经成年，开始产卵，不过数量并不大。

    经过了这么久的“征战”，能够活下来的，都是强大的卫兽。卫磨灭看了一下，基本上每一层内，都是由星际卫兽作为首领，带领着一帮大陆卫兽小弟打天下。当然也有例外，比方说熊猫卫兽就依靠着本家族强大的战斗力，硬是在第三层世界里闯出了一片天空，颇给大陆卫兽争气。

    卫磨灭笑想：如果自己将细菌卫兽放进去，那就根本不用打了，这里完全就是细菌卫兽的天下了。不过是随便一想，可是这个想法却在卫磨灭的脑海中扎了根，就好像被一支恶魔不断诱惑着，原本好奇心就很重的卫磨灭，急切的想看看这两种卫兽如果和在一起，究竟是细菌卫兽染色了火种卫兽，还是火种卫兽同化了细菌卫兽。

    卫磨灭现在，已经拥有了六百多颗细菌卫兽晶珠，拿出一颗来做实验，也不算是什么损失。

    他虽然还在盯着九层魔塔，其实心思早已经飞到了别处去。一个声音不停地在他的耳边说道：试试看吧、试试看吧，说不定会有什么新奇的发现呢……

    卫磨灭下意识的抵抗者这种诱惑，好不容易回过神来，眼前的情景让他大吃一惊：只见两股势力比较弱小的卫兽组织，已经开始了火拼，这里是九层魔塔的第六层，两股卫兽的势力都不算强大。其中一方的首领，是一头星际卫兽，小山似的身躯，好像节肢动物一样长着一层坚硬的外壳，外形倒有点像蜘蛛，不过却比蜘蛛漂亮多了。跑车一样争粮的外壳是火红色的，身体下面长着十六只长长的手臂，手臂亮铮铮、明净净，根本就是十六柄狭长的弯刀。

    这头卫兽的战斗力颇为强大，十六只手臂只留下三只支撑着自己的身体，剩余的十三只手臂，可以在身体上自由地旋转。十三只手臂旋转成了一个刀轮。好像绞肉机一样，什么东西投近来。都会被搅得粉碎。

    它的部众明显要比对方多，足有六十多头卫兽。看来这样“勇武”地首领，还是很有“个人魅力”的。

    他的对手，是一头恐龙一样的卫兽，这种卫兽也是卫磨灭在星际世界中得到的。长得虽然像恐龙，但是一双爪子就好像六只长长的镰刀，它的部下虽然少了一些。只有四十多头卫兽，但是它丝毫不惧对面地那头星际卫兽。挥动着六柄巨大的镰刀，不住的和对手对拼。

    镰刀和对手狭长的弯刀“锵锵锵”的不住碰撞，丝毫不落下风。只可惜它的部下渐渐有些支撑不住了。刀轮兽的部下中，还有两头祝福型卫兽，柔和的光芒笼罩了本方的卫兽，部下们精神大振，力量大增，六十多头卫兽嗷嗷怪叫着将对方四十多头卫兽死死压制！

    镰刀兽看上去有些焦急。它突然一声怒啸，部下中突然跳出来一头青灰色地奇怪卫兽，这头为首长着两只烤拉一样的奇怪耳朵，眼睛像小狗一样乌溜黑亮，四肢粗断。浑身布满了青灰色的长毛，连耳朵上都长着两撮。

    它跳到了镰刀兽的背上。青色的鬃毛慢慢地投进了镰刀兽的后背，镰刀兽突然实力大增，一声怒吼在原本地两只前爪下面，又伸出来两只虚幻的前爪，这两只前爪比它本身的爪子更加巨大。

    镰刀兽得了这两只爪子相助。一声怒吼，奋起神威。乒乒乓的一通乱砸猛砍，硬是将原本和它一个级数的刀轮兽打得全无还手之力，节节败退！镰刀兽猛然跳上天空，一声怒啸，声震九天！

    两道虚幻地能量镰刀从那两只虚幻的前爪上射了出来，就好像炮弹一样呼啸着飞向地面上地刀轮兽。刀轮兽操起刀轮，一通乱搅，能量镰刀红在它的刀轮上，将它震退几十米。紧接着镰刀兽又一连射出了好几拨能量镰刀，打得刀轮兽不住后退。镰刀兽窥准了机会，突然飞扑而下，隐蔽在能量镰刀攻击波的后面，四柄镰刀一起，狠狠地斩落！

    “锵啷”一声巨响，刀轮兽身上多出了四道深可见骨的伤口，坚固的外壳也被划破，它狼狈不堪的后撤，口中发出一声声的尖啸，部下们连忙飞快撤退，一眨眼的功夫已经逃得不见了踪影。

    镰刀兽虽然获胜，可是也无力追击，发出几声尖啸，收束部下，穷寇莫追。那头青灰色的小兽从它的背上跳了下来，镰刀兽的能量镰刀随之消失不见。

    卫磨灭顿时被这头奇怪的卫兽吸引，看上去这头小小的卫兽，还只是处在初生阶段，就已经具备这样强大的辅助功能，将来的前途不可限量！

    卫磨灭也记不起来，自己从那里得到了这头小小的卫兽，这头卫兽身上，还残留着一些花纹：这是刚刚孵化出来的卫兽的特征，卫兽卵上的一些花纹，还残留在卫兽的身上，随着卫兽不断成长，这些花纹也会慢慢消失。

    这些花纹让卫磨灭想起来了：这是从流放之地所带回来的那枚卫兽乱孵化出来的卫兽。当时这枚卫兽卵是作为为柳冬青升级的报酬的。其实为柳冬青升级，对卫磨灭来说，不过是举手之劳。甚至还让他积累了一次，为心念型卫兽战士升级的经验。所以报酬他其实并不看重，只不过是当时柳冬青表现的实在可恨，他故意刁难一下他罢了。及至后来，柳冬青对雪雨真情流露，卫磨灭觉得这个老人原来也不是那么可恨的。

    这枚卫兽卵卫磨灭孵化之后还没有来得及看，就随便丢进了九层魔塔之中。没想到这真的是一枚很珍贵的卫兽卵。辅助性的卫兽不是没有，祝福型卫兽就是辅助性的，祝福型卫兽是大范围的辅助，而这一头却是单一辅助。祝福型卫兽虽然辅助的范围很大，可是辅助的功效有限，这一头青灰色的卫兽，单一辅助，却能大幅度的提升被辅助者的战斗力。

    卫磨灭心中激动，这个发现的意义是巨大的，这头卫兽的出现，证明饲神该亚地划分是错误的。四大分类之中，祝福型卫兽应该改为“辅助型卫兽”。

    卫磨灭觉得自己再不断地推翻该亚地理论：从设立第五种“其他类型卫兽”开始。到现在扩大分类范围，自己正在一步步的建立自己的卫兽理论体系，难道自己真的在一步步迈向饲神的境界？

    卫磨灭不敢去想，他现在首先要做的，还是老老实实的做好眼前的事情。这一头辅助型卫兽珍贵无比，可不能再留在这样危险的环境中了，万一哪一天一不小心挂掉了。他可就噬脐莫及了。

    将那头幼小的辅助性卫兽从九层魔塔中拎出来，同伴们对于辅助性卫兽的失踪大感恐慌，尤其是首领镰刀兽。它很清楚自己最近几次战斗，都是因为有了这个小家伙的帮助，才保持不败，否则自己这一小股势力，早就被别的卫兽吞并了。

    辅助性的卫兽自己也很惊慌，小家伙性格很倔强，毫不留情的一口咬在卫磨灭的受伤。卫磨灭怎么会让它咬中。一片晶流流淌，裹住了自己的手掌。辅助型卫兽的牙齿都快崩掉了，还是拿卫磨灭没有办法。它也知道了这个家伙不好惹，乖乖的不再乱动。

    卫磨灭将它转移到之前豆豆它们所在的那个储物空间内，这里的环境虽然比不上九层魔塔。但是胜在安全。

    卫磨灭取出快速生长丹饲料，喂了这小家伙一些。成长地速度快了很多。卫磨灭准备亲自喂养这头奇特的卫兽，争取将它地种群尽快的培养起来。

    魔舰中，突然想起了一阵嘀嘀声，科格拉接通了通话频道，一个陌生的声音响起来：“是全职佣兵吗。我有一个十万神币的委托，不知道你们有没有兴趣？”

    所有的人看向卫磨灭。卫磨灭连忙将储物空间关闭，接过通话海螺，问道：“委托内容？”“护送我前往维斯星球。”卫磨灭心中一动，正好顺路。“我想知道你为什么要请我们保护？”“有一些很强大的人想要杀死我，我需要一些更加强大的护卫。”卫磨灭又问道：“那你为什么要选择我们？”“因为你们要价高！”

    卫磨灭不由得笑了：“好吧先生，我们成交，你现在在哪里？”对方报出了自己的自己位置，科格拉听到位置之后，已经飞快地在星图上给卫磨灭指了出来。卫磨灭扔掉通话海螺，对所有的人说道：“好吧，看来我们要兜个圈子去接这一位龙先生了。”

    科格拉有些担忧道：“老板你不觉得这件事情有些可疑吗？”卫磨灭古怪一笑：“可疑，当然可疑了。这位龙先生虽然说有强大的敌人想要至他于死地，可是声音中却没有一丝一毫的惊恐，怎么不可疑？”“那您为什么还……”“我为什么还要接下这个委托？呵呵，既然已经有人盯上来我们，那么妥协退让智慧让敌人更加肆无忌惮。唯有予敌人以迎头痛击，才能彻底消灭潜在的危险！”

    一颗不知名的星球上，妖龙随手丢开通话海螺，露出一个诡异的微笑，他的身后站着一名身形娇小的美女，火辣的身材紧紧地包裹在大红色的紧身皮衣之中，越发显得胸隆臀翘，身材傲人。女人从黑暗中走出来，一张美丽绝伦的天使面孔，就连妖龙这种冷血杀手型人物看到了，也不由得心中怦然而动。

    不过他可不敢有一丝亵渎之心，因为这女人正是大贤者派来监视他的凤龙。凤龙的恐怖，可以用她的另外一个名字来形容：炼狱黑凤凰。得罪了她，可绝对比堕入炼狱还要可怕。

    “他接受了委托？”凤龙的双唇晶莹，像一枚熟樱桃一样的甜美，让人一看就忍不住想要吃上一口。从这样一双性感的双唇中吐出来的声音，悦耳动听如傍晚夜莺的歌喉，更在其中注入了一丝细微不可觉察的甜糯，好像星际世界中，年轻人最喜欢的雪莉奶酒的甜糯。一般定力不足的男人，光是听这声音，恐怕就会浑身热血上涌下行，亢奋不能自拔。

    妖龙哑了一口吐沫，背对着凤龙，不敢让她看出自己对她的垂涎，心中叹息道：果然玫瑰都是带刺儿的，这一朵还是带着毒刺的。

    “答应了，他们正在赶来这里的路上。”妖龙道。凤龙点点头：“希望你的计划成功。我会不断派出手下袭击你们，并且派出的杀手，实力不断增强，迫使他们最后不得不使出神器。”

    “你最好自己自己多用点心，你应该知道，如果这一次的人物再失败了，你的下场会是什么样的。”凤龙甜美的樱唇勾勒出一丝动人心魄的微笑：“我不介意做你的执行人，这是我最喜欢做的事情了……”

第二卷 第三百四十二章 维斯星球

    当卫磨灭看到“龙遥”和他的手下的时候，就明白为什么这位龙先生一点也不惊慌了。他的十几名手下，都有着不俗的实力。这些人都是跟随妖龙多年的心腹手下，实力自然不俗。最次的一个人，也已经是七级卫兽战士了。对于他拥有这样一支私人卫队，还要聘请自己护送，卫磨灭也提出了疑问，妖龙给出的解释是，他也摸不清楚敌人究竟有多强大，所以有备无患。

    妖龙的巨型魔舰已经被大贤者收走了，所以他只能乘坐卫磨灭的魔舰。不过还好大贤者对执行任务的开销，一向很慷慨，十万神币虽然不是一个小数字，但是妖龙的申请还是很快就被允许了。双方用魔晶卡转账，很快交易就达成了。

    一幢小楼内，妖娆的绝色美人凤龙站在灯光昏暗的房间内，透过窗子看着下面的卫磨灭和妖龙。她的身后，站着三个女孩。这三个女孩是她的心腹，跟随她征战多年，四人情同姐妹。凤龙虽然对敌人冷库无比，冷血的有些变态，但是对自己人却如春风般的温暖。这里没有外人，四姐妹可以肆无忌惮的开玩笑，一个女孩笑嘻嘻地说道：“这就是那个全职佣兵？也不怎么样吗……人长得不帅，实力我看也稀疏平常，唯一的好处就是有钱买了那么多神器，应该赚了不少吧，可惜呀，距离我心目中的黑马王子，差的还远着呢……”

    凤龙笑骂道：“三丫头你就知道发花痴，这人就算有点钱，也是个笨蛋。那么多神器放在联合工会的网络上拍卖，不但价钱比在高档拍卖所低得多，而且暴露了自己，因其众多心怀叵测地人的觊觎，这种人你要是嫁了，保证一辈子担惊受怕，说不定哪一天就一贫如洗了。”

    女孩子到了她们这个年纪也该谈婚论嫁了，虽然大家身在一个神秘的组织，幸福不由自主。但是平常聊聊天，还是一件很有趣的事情。

    “呀，大姐你们，还真有傻丫头跟着他呢！”一个女孩子指着窗外大声叫道，卫磨灭身边，恰好站着伊利亚娜。

    凤龙看看伊利亚娜那不输于自己的身材。有些妒忌道：“胸大无脑，这种男人，能托付终身吗，这些女人哪……”她不住地摇头，冷不防一旁伸过来一只“魔爪”，在她那傲人的胸部上猛地一抓，凤龙浑身一阵哆嗦，得手的三丫头带着一阵银铃般的笑声飞快逃走：“咯咯咯……大姐，依三妹我看来。你这胸部也很庞大了，是不是也胸大无脑！”

    凤龙臀瓣紧收，至今还是处子之身，被三丫头这一手一抓，浑身一阵酥麻。毕竟也到了她这个年纪了，生理的欲望是压抑不住地。这一下突然被三丫头挑逗了起来。凤龙一阵恼怒，拔腿追了过去：“你这个疯丫头，连大姐地豆腐你也敢吃，你给我站住，看我今天不把你那两个小面包揉平了！”

    三丫头身材苗条。浑身上下没有一丝多余的脂肪，直接导致了她的胸部平平无奇。平日里姐妹们打闹，时常嘲讽她是“面包”。三丫头恼了，也不跑了，插着腰道：“大姐，打人还不打脸呢，你怎么净挑人家的短处嘛……啊！”一声惊呼，凤龙已经飞扑而来，两女滚倒在地毯上，一阵阵尖叫，三丫头已然溃不成军，凤龙袭胸得手，得意洋洋的带着一阵大笑凯旋而归！

    窗外，卫磨灭的魔舰已经升上了天空，选继化作一道细线，消失在宇宙中。

    “大姐，他们走了。”老四说道。凤龙点点头，理了理在刚才打闹中弄乱地秀发，恶狠狠地瞪了老三一眼，三丫头楚楚可怜，好像被人蹂躏过一般，可怜兮兮的坐在地毯上扁着嘴。这会如果有男人闯进来，看到她罗衫半解，香肩微露的样子，一定血脉奋张，不能自制了。她这个姿势，真是引人犯罪。

    凤龙毫不客气的叱道：“小浪蹄子，赶紧给我起来，要想练习怎么勾引男人，至少也是在你中意的男人面前，当着我们的面，卖弄个什么劲！”

    三丫头一骨碌的爬起来，片刻之间就整理好了衣服。凤龙道：“我们两个沙时以后出发，随时和妖龙保持联系。大贤者对这一次的行动很重视。你们也知道，种兽计划出了问题，大贤者主要负责这个计划，所以他老人家现在在组织中的处境很不妙，如果能够得到一大批神器，对组织的帮助无疑也是巨大的，肯定不属于一头种兽。所以这是大贤者的翻身一仗！这功劳，绝对不能让妖龙这个废物男人抢去，这功劳肯定是我们的！”

    凤龙眼中，闪过一丝凶戾之色，一掌切下，金属地桌角无声无息的掉落下去！姐妹们对凤龙地杀伐决断早已经习以为常，何况她们身在这样的组织中，几乎每一个人都是敌人，那些看似忠心耿耿的手下，那一个不在心中算计着将自己的顶头上司取而代之？她们能够信任的，也只有自己这四姐妹了。

    “大姐放心，妖龙这一次不会活着回到大贤者面前的！”二妹手中出现了一根细长的冰针，她是一名卫兽法师，冰系魔法地造诣之高，放眼整个组织也是翘楚。独创的“冰须针”，细如毛发，射入人体之后，会随着血脉一直游到心脏，然后突然发动，将心脏冰冻。这种死亡根本看不出来一点伤痕，等到冰冻魔法融化，真是毫无破绽！这一招，无疑是暗杀的最佳手段。

    凤龙四姐妹，每人都有自己的拿手绝活。凤龙天生就是领导者，不但修为在众姐妹中是最深厚的，而且心狠手辣，勾心斗角的事情最是擅长。二妹是卫兽魔法师。独创的“冰须针”是暗杀利器，她还修炼过盗贼地隐蔽技能，帮助四姐妹暗中除掉的竞争对手，数也数不清了。三妹虽然胸部平平，但是却是天生媚骨，狐媚功夫天下一流。很多情报都是二妹利用自己的美色赚回来的，只不过那些牺牲在她石榴群下的男人们，可怜的甚至连她的小手都没有碰到。这是媚术的至高境界：神媚。完全是用气质魅惑猎物，而不是用身体诱惑那种低级粗俗的手段。

    四妹是独当一面地大将。颇有凤龙之风。有什么任务，凤龙往往都是派四妹去执行。四姐妹虽然是女儿身，但是在这样一个冷血神灭组织中，屹立数年不倒，自然有她们的厉害之处。

    卫磨灭现在没事就到动力机舱里坐坐。这一片已经被划为了魔舰上的禁区，除了卫磨灭之外。其他人想要进来，必须得到他的许可。这可不是卫磨灭小气，火种卫兽现在强大无比，就算是科格拉，也不是它的对手。如果别的船员进来，很容易被火种卫兽所伤。

    火种卫兽已经占据了整个动力机舱，绿幽幽地光芒中，卫磨灭盘腿坐在机舱中。他现在每天在这里修炼饲神心经。体内的晶流不断扩大，他已经将脾脏也连成了能够储存晶流的器官。一共具备了四个可以储存晶流的器官。现在体内的晶流，庞大澎湃，如同汪洋大海一般！

    每一次修炼，总有一些晶流溢出体外，倒也一点没有浪费。全部被火种卫兽吸收。这种晶流能量对火种卫兽的帮助极大，这些日子以来。火种卫兽看上去，和最初的形态已经有些不同了，它的色彩，从那种幽绿色，正在慢慢地转变。绿色越来越淡，正在趋向于无色！

    卫磨灭每天都在这里修炼。火种卫兽现在对他极为亲昵，每当卫磨灭到来，火种卫兽都能够感觉到，体现为卫磨灭打开舱门，然后伸出几根触手和卫磨灭亲昵一阵。

    这一天修炼了饲神心经之后，卫磨灭刚刚从动力机舱中出来，就被科格拉拦住了。

    科格拉道：“老板，好像动力机舱地卫兽开始扩张领地了。”卫磨灭点点头：“它告诉我了，是我允许的。它已经渗透到了魔动雷达舱对吧，没什么大不了的。”科格拉道：“老板我不是这个意思，如果可以，我甚至希望它马上占据整艘魔舰，因为被它占据的地方，性能都会大幅提高我们现在的动力，已经是普通魔舰的九倍了。”

    “魔动雷达室虽然刚刚被它占据时间不长，可是我们的魔动雷达性能，也提升了一大块。所以我们发现了这个。”科格拉手中，是一部小巧地魔脑。这是最新的魔动文明成果，专门配备给魔舰驾驶员使用的，让驾驶员在魔舰上的任何一个方位，都能够对魔舰进行有效的操控。

    科格拉在魔脑上操作了几下，一个星图被调了出来。这个星图比以往魔舰上地星图范围大了一倍还多，显然是因为魔动雷达性能提升的结果。“您看。”科格拉指着星图上地一个点：“这都魔舰一直跟在我们后面，已经整整两天了，之间我们打开了一次魔航通洞，可是我们从魔航通洞出来不久，他们也跟着出现了。而且看起来这些家伙很有经验，落后我们两个沙时的航程这个距离一般的魔动雷达都侦测不到了。如果不是我们的魔动雷达突然提高了性能，我们也不可能发现他们。”

    卫磨灭淡淡一笑，拍拍科格拉的肩膀说道：“这不是在我们预料之中的事情吗？”科格拉想到了龙遥，轻轻点了了点头问道：“那么老板，我们要不要采取什么措施？”卫磨灭道：“当然要了，我们的秘密一定要隐藏起来，这个大范围的星图也不能在主控制室出现，否则龙遥一定会警觉的。”科格拉一点头：“我明白！”卫磨灭有一次露出了他那和善的笑容：“呵呵，科格拉你有多少年没有动人了？”

    科格拉一愣，自己之前千年时光都是精神体，从来之后“动脑”没有动手，这个问题他思索了一下。认真的回答道：“很久了，老板。”“那么准备一下，看来我们要打人了……唉，暴力、暴力是不对的，乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。圣人都用了，我们打打人也没什么吧？科格拉，准备研究一下暴力美学吧……”

    科格拉的脑子一时有点转不过来：这都是什么乱七八糟地！不过他总算弄明白了一点，那就是卫磨灭找到了打人的借口。而且貌似这个借口堂而皇之！

    妖龙和他的十几名护卫，被卫磨灭安排在了魔舰的客房内。这艘魔舰乃是为顶级富豪打造的奢侈品，再加上雷顿家族和玉氏家族的改造，不但防御指数极高、攻击力强大，而且十分舒适。魔舰内的恒温的游泳池，还能够模仿出一米多高的柔和海浪。客房也有不少。安置下妖龙和他的卫队，不成问题。

    妖龙躲在自己的房间内，开始登上魔舰以来第一次和凤龙联系。他可不会傻到堂而皇之的取出远距离联系的魔法海螺――这里毕竟是别人的地盘，看不到不代表没有监视。

    妖龙的手插进了自己的口袋中，那里面有一个小型的远程频道发射仪，不能通话，但是可以传送一些信号。长长短短的信号，就好像电报机一样，按照事先和凤龙约定好的密码。妖龙只用了几分钟的时间，就发出了一段讯息。然后他悠然的走出了房间，准备去主控制室的酒吧喝一杯。

    很不幸，这段讯号又被性能提升的魔动雷达截获了。虽然它不能将这截讯号完全拦截下来，但是至少知道这段讯号是从那个“龙遥”的房间内发出来地。卫磨灭得到了科格拉的报告。淡淡一笑，又开始宣扬他那一套莫名其妙的“暴力理论”。科格拉听得云里雾里，只是到一件事情，快动手了。

    成为八死战士之后，他还没有正式和别人动过手，心中那是充满了期待啊！

    两个沙时航程之后的凤龙号上。四妹向凤龙道：“大姐，妖龙的信号传回来了。”“他说什么？”“可以动手！”

    卫磨灭和科格拉在魔舰内盯着玲珑魔脑的屏幕。屏幕上代表凤龙号的光点突然亮了起来，科格拉眉头一皱：“看来他们准备动手了。这是星空魔动机能量输出突然增大得信号。”“他们想干什么？”卫磨灭问道，科格拉道：“据我判断，他们是想打开魔航通洞，突然出现在我们的前路上，杀我们一个措手不及！”

    卫磨灭一笑，下令道：“魔动机停转，魔舰原地不动，主炮准备。”科格拉一点头，飞快地向主控制室跑去。

    妖龙正带着十几名手下在控制室内的酒吧上喝酒，他本来想在凤龙杀来的时候，做点小动作暗中协助凤龙。可是歌顿坐在酒吧旁边，酒吧那简陋的吧台内，若拉巧笑倩兮，妙目流盼，挥舞着手中灵巧地调酒壶，不肖片刻，一杯淳厚的巴龙烈火出炉。点燃了火焰，送到歌顿地面前，若拉用手肘支着自己的小脑袋，笑眯眯地看着歌顿饮用。

    歌顿还是老样子，感觉着烈酒的温度，然后一口喝了下去。于是又开始重复这个过程，若拉又开始调酒，歌顿把酒杯推到了她的面前，等着第二杯酒。

    歌顿觉得这没什么，她是调酒师，自己是喝酒的。可是他却没想到，旁边还坐着妖龙一干数目不小的酒客，可是若拉直接无视，只照顾歌顿一个人。

    妖龙看到歌顿也在，不敢再有什么小动作了。歌顿的实力深不可测，恐怕就算是大贤者也未必有把握能够对付，他一条小小的妖龙，更不要有什么想法了。妖龙偷偷给自己的侍卫们打了一个暗号，让他们不要轻举妄动。

    “怎么停下来了？”一名侍卫看到科格拉飞快地跑了进来，然后一阵操作，魔舰无声无息地停在了星空中。妖龙一愣，科格拉迅速的给主炮充能，一边吩咐着：“索伦，操作主炮，随时待命！林特摩尔，让所有的魔炮处在待命阶段！”另外两人飞快地准备着，妖龙心中暗惊：难道被发现了？不可能啊，凤龙做事，一向小心谨慎哪……

    他一阵疑惑。想了一下，手又偷偷地伸进了口袋。卫磨灭恰好进来，看到了他的小动作，嘴角露出一个微笑，洞悉能力轻轻一扫，已经将妖龙看个透：一个联络讯号发生装置，哼。

    凤龙号已经打开了魔航通洞，当她们出现在卫磨灭他们前路上的时候，却惊讶得发现。这段时间内，全职佣兵的魔舰，竟然好像看穿了他们目的一样，停滞不前。凤龙眉头一皱，四妹已经飞快地说道：“大姐，妖龙传来信号。要求中止行动！”

    “怎么回事，我们被发现了？”凤龙有些恼怒，这可是她执行任务以来，最窝囊的一次了握紧了拳头准备偷袭一记，却发现对手严阵以待，强大的超乎想像。

    “不清楚，妖龙没有细说。”四妹说道。凤龙看了远处的敌舰一眼，露出了一个残忍的微笑：“看来妖龙有麻烦了正好，省得我们在动手！马上撤离。远离敌舰。”“是！”

    看到星图上慢慢退开的魔舰，卫磨灭露出了一个微笑，大有深意的看了妖龙一眼：“还好是虚惊一场。”妖龙背后一身冷汗，卫磨灭地那一眼，似乎要把自己看透了！他心中猛然跳出一个可怕的想法：他明白是我在捣鬼！妖龙被自己这个念头吓了一跳。再看卫磨灭，他已经转过头去。静静地看着观景窗外深邃的宇宙，如同一尊魔法雕塑一般。

    妖龙松了一口气，看来是自己多想了，自己并没有露出什么破绽，他怎么会知道呢？

    卫磨灭用精神力小小的暗示了妖龙一下。果然把妖龙吓得差点尿裤子了。卫磨灭心中暗自道：可不能一次把他玩死了，这种游戏。就像猫捉老鼠，要慢慢地把老鼠逗弄地筋疲力尽，毫无反抗之力了，才有意思。

    卫磨灭在暗中盘算，妖龙也在暗中反省：自己以前和何等的自信，难道真的因为这一次种兽事件的打击，弄得自己如此疑神疑鬼？

    凤龙号上，妖龙的讯息又传来了，四妹道：“大姐，妖龙让我们继续跟踪。”凤龙眉头一皱：“怎么，妖龙还没有被干掉？难道说刚才不是因为他暴露了？”四妹说道：“大姐，妖龙也不是简单角色，依我看他不会这么快暴露的。我们的行动也小心谨慎，没什么破绽，依我看她们这一次恐怕是运气好罢了。”

    人都是自信的，凤龙也一样。她也觉得自己的行动掌控地无懈可击，没有可能被发现的。

    “那好吧，继续跟踪。”凤龙沉吟一下，下达了命令。

    如此反复几次，每每凤龙号准备攻击的时候，全职佣兵的魔舰都会让星空魔动机停转，主炮充满了能量等待着他们。凤龙恼火不已，终于明白这绝不仅仅是巧合，于是放弃了跟踪，准备到维斯星上再作打算。

    妖龙很郁闷，一旦平安到达了维斯星球，他的委托就算是中止了，那么接下来就没有什么理由继续留在卫磨灭身边，剩下地任务，恐怕就要转交给凤龙了。他是决不甘心，到手的功劳就这样让给别人地，因此这几天旁敲侧击，详尽办法从卫磨灭的口中探听神器的事情。

    卫磨灭倒是很爽快地告诉他，神器是自己卖的，不过现在已经没有了。他还很“热心”的清妖龙留下联系频道，答应一旦自己找到新地神器，第一个联系他。

    妖龙心中无奈道：这一次要是找不到神器，恐怕你以后在这个世界上就找不到我了，留下联系频道有个屁用。妖龙很清楚大贤者的逻辑，失败者就是废物，将废物留在这个世界上，是一种犯罪。大贤者一向扮演的角色，就是垃圾清理员。这一次如果不是因为要趁机除掉墨者安插在自己身边的狄龙，自己是根本不会有这么一个机会的。

    维斯星就在眼前了，身后的凤龙号已经不见了踪影。凤龙她们加快了速度，已经提前登上了维斯星球，布置好了一切。

    维斯星球上虽然魔法银行的保安系统是全星际世界最先进的，但是其实治安并不出色。各大银行只是关注自己的魔法保险柜，至于大街上是不是有人扛着魔炮对轰――只要没轰到他们的银行，一切都和他们没有关系。所以到维斯星球上办事。还是要多带保镖的。

    交纳了不菲的停泊费用之后，卫磨灭的魔舰降落在一座宽敞的舰场内。妖龙虽然心不甘情不愿，却也只能一步三回头的走下了魔舰，十万神币就这样打了水漂，甚至都没能在这片叫做磨灭的大海中，溅起一点水花来

    卫磨灭看着走下魔舰的妖龙，对自己的奸商行径很是得意，向众人吹嘘道：“你们看，不过是让他登上魔舰、然后再走下去。十万神币就到手了，这世界上还有什么生意比这个更赚钱呢？”

    众人收拾了一下，卫磨灭拿出柳冬青地魔晶卡看了一下，说道：“是三大魔法银行中通行银行的魔晶卡，咱们现在就过去。”雪雨小丫头被关在流放之地也有上百年了，按说她的年岁可不小了。不过这丫头的心理年龄，还是当年被送进去的时候那个程度，只有七八九岁。流放之地是封闭的世界，根本没多少与人交流的机会，所以雪雨的心理一直都没有成熟。

    妖龙一行人从卫磨灭的魔舰上下来，并没有按照约定的计划去找凤龙，而是潜藏在舰场附近，暗中窥视着卫磨灭等人。一名手下匍匐在一部陌生的魔舰下面，监视着远处卫磨灭那艘魔舰的动静。有些不解问道：“长官，为什么我们不去找凤龙长官？”妖龙恼怒道：“去找那个婆娘，我们就会连一根骨头都不剩下，全部被她吃下去！”他身为“十三龙卫”多年，深知龙卫之间的勾心斗角。自然猜到自己这一次任务失败，凤龙是绝对不会放过这个吞并自己的机会。虽然自己现在手上没什么实力。但是消灭了自己，凤龙就减少了一个潜在的对手，这个蛇蝎一般地女人，绝对不会放过这个机会的！

    所以妖龙不去找凤龙，而是隐蔽在这里。准备伏击卫磨灭。说不定还有机会呢，如果卫磨灭和那个恐怖的家伙分开的话。妖龙在心里对自己说道。至少。他能够等到一个机会，试验一下看看卫磨灭是不是还有神器。他并不需要从卫磨灭那里得到神器，只要能够确定，他到底有还是没有，这任务就算完成一大半了。剩下的事情，大贤者会很好地处理的。十三龙卫中的枭龙就是专门干这种“巧取豪夺”的事情的。

    卫磨灭一行人离开了魔舰，让妖龙很失望的是，三部魔动飞车中坐满了人，中间内部车子上，透过车窗，能够看到卫磨灭和那个恐怖的家伙，正在享用美酒，旁边还有三位美女相陪。

    车内，若拉将巴龙烈火所需的材料全部搬上了飞车，魔动飞车在飞行中十分平稳，所以不影响她调酒。可怜的西斯特至今还在治疗仪中躺着，他的宝贝女儿却没时间去找看父亲，而是整天腻在歌顿的身边，心甘情愿的为他调制着一杯杯如同她少女情怀一般火热的巴龙烈火。

    卫磨灭身边做着伊利亚娜，海族女皇省事的多，卫磨灭这张嘴巴很好对付，只要一杯淳厚的蓝酒就能打发了。雪雨坐在四个人中间，有些局促，小丫头红着脸道：“喂，拜托你们注意一点好不好？人家可是还没有谈过恋爱的小女孩，你们这样公然在人家面前亲亲我我的，是不是有点过分？”

    卫磨灭眼珠一转，觉得自己正好可以趁这个机会点醒一下歌顿，他正在思索着怎么说呢，一向不怎么说话的歌顿竟然首先开口：“来一杯。”他很慷慨的把酒杯推到了雪雨面前。雪雨一愣，歌顿道：“是我不对，只顾着自己喝，竟然忘记了给你也叫一杯。”雪雨的脸色瞬间一片死灰：自己到底在和什么样的生物打交道？歌顿还觉得自己的处理很正确，冲若拉招招手：“给这位小姐来一杯，我请客。”他还很稀有的幽默了一把。

    若拉眼睛一红，心中明白原来自己这么久所做的一切，眼前这个人竟然完全不明白，他只当自己是一个酒保，也许自己这个酒保在他眼中和别的酒保不同的地方唯有一点：能够调制这种古老的巴龙烈火。

    “歌顿地心就好像巴龙烈火一样古老，你们要允许他时不时地迟钝一下。”卫磨灭微笑着冲若拉眨眨眼经。若拉小嘴一扁，差点哭出来。伊利亚娜抿唇一笑：果然还是个小孩子，还不知道怎么恋爱呢……

    卫磨灭搂住歌顿，将他那颗僵硬的脑袋扭到了若拉的面前：“喂，你看清楚，在你面前可是一位女士，她撇下自己重伤的父亲不照顾，每天给你调酒，你支付她多少神币？”歌顿眉头一皱：“我以为是免费的。”卫磨灭哈哈一笑：“没错。就是免费的，可是你欠下的是一辈子也还不完的东西。”“什么？”歌顿不明白。卫磨灭用力的在他那金属脑袋上敲了一下：“感情！”

    歌顿并不笨，只是有点木讷。九死之前的记忆如同山泉水，一点一滴的从记忆深处渗出来。他愣愣的看了若拉一眼，惶恐的低下了头。面对在强大的敌人，歌顿也不会这样狼狈。落荒而逃。只是他觉得自己现在似乎已经没有了谈情说爱的资格，他，是一个亡灵生物。

    卫磨灭叹了一口气，他能做地也就只有这么多了，剩下的事情，就要靠歌顿和若拉自己努力了。

    雪雨恼恨的一把抓起酒杯灌了下去。然后……一声惨叫，把所有的烈酒全部喷到了对面的卫磨灭头上。

    伊利亚娜扑哧一笑，连忙拿出手帕来给卫磨灭擦干净。卫磨灭无辜道：“我应该去和商射坐在最后面的那部车内……”

    他的话还没有说完，突然“嘭”的一声。商射他们乘坐的那部车，被一枚蓝色地魔法炮弹击中，一片火焰之中，魔动飞车翻滚着坠落下去，一个影子从一旁的大厦中远遁而去！歌顿身形一闪。已经追了出去。卫磨灭抢出车来，精神力发动。一团蓝色的光芒凭空出现，包住了下追之中的魔动飞车，阻隔了空气，火焰一瞬间熄灭了，在卫磨灭的操控下。魔动飞车慢慢落下，飞车内地索伦一只手拎着商射。一只手拎着丽莎迪亚，肩膀上还扛着迭戈，一脚踹岁了车门，从飞车内抢了出来。他身上的衣衫都已经破碎，狼狈不堪，焦急喊道：“快，胖子和古德还在里面……”

    古德地头发已经被烧光了，她抱着昏迷不醒的胖子冲了出来，另外一只手臂上，一道深可见骨的伤口，正在汩汩的王外冒着鲜血！“老大，快救救非特尼斯！”古德看到心上人受伤，惊惶不已，只顾着呼喊卫磨灭。

    卫磨灭也有些焦头烂额，熟悉生命魔法的丽莎迪亚也在袭击中受伤，他只能把希望寄托在伊利亚娜身上：“快，治疗魔法！”一片蓝光升起，宛如一道蓝色地天幕，缓缓落下笼罩了众人，海族的水系治疗魔法，效果显著。一连三道蓝色地光芒之后，众人的呼吸渐渐平稳了。

    科格拉突然一声大喊：“老板，小心！”突然从四面八方冲出来十几道黑影，科格拉三人在第一时间冲了出去，三人的实力雄厚，全部力量爆发，一起拦住了六人，剩下七人扑向卫磨灭！

    现在能够战斗的，只剩下卫磨灭、雪雨、伊利亚娜、普密巴和金空儿了，伊利亚娜还要照顾伤员，只剩下四个人。普密巴一声怒吼，手上雪亮大斧一闪，拦下一名敌人，金空儿放出三名钢铁亡灵巨人这是从大陆上带来的。三名钢铁亡灵巨人联手挡住了两名敌人。剩下的四个人穿过两人之间的缝隙，袭向卫磨灭和雪雨。雪雨冷哼一声，没有给卫磨灭出手的机会，四道蓝色的光芒突然从地面上升了起来，四道光柱笼罩了四名刺客。一瞬间被光柱笼罩的刺客抱着脑袋倒了下去。

    雪雨冷笑一声，有些嘲弄地看着地上不自量力的四人。卫磨灭一生大叫：“小心！”他的一只手突然出现在雪雨的身前，手中的饲神剑劈出一片如水的银色光芒。地面上的四人中，突然蹦起来一人，身形中夹着一片锋芒，快如闪电的射向雪雨！

    还好此人的行动，都落在卫磨灭的眼中，卫磨灭虽然来不及赶去相救，但是他有空间通达的能力。还是一剑挡在雪雨面前。

    雪雨虽然精神力强大，但是武技上却是弱地一塌糊涂，如果真被此人冲到面前，那么等待她的只有香消玉殒的下场了。

    银色光芒中传来一阵细密的碎响，卫磨灭一声闷哼，那只手臂又回到了他的身体上，一阵气劲震得他气血翻涌，不由得捂着胸口倒退几步。那名刺客也被他一阻，没能冲到雪雨面前。他要重整旗鼓。雪雨已经不给他机会了，一道重锤一般的精神力狠狠地将他撞飞了。

    刺客一声惨叫，撞碎了身后大厦的墙壁，跌进大厦内，一瞬间小时的无影无踪。雪雨神色一变，连忙用精神力一阵搜索。“不能让他跑了。他看到我们使用精神力了，如果去六大神殿告密，可是一个巨大的麻烦！”雪雨地卫磨灭说道。卫磨灭虽然刚刚吃了一个暗亏，可是也明白这件事情地严重性，连忙运起自己的东西能力仔细搜查。科格拉三人干净利落的解决了六名对手，三人分工明确，索伦飞快落在卫磨灭和雪雨的身边，保护他们两人的安全，科格拉和林特摩尔加入到普密巴和金空儿战团中。很快所有的敌人都被消灭了。这一次地偷袭，敌人胜在了一个“快”字上，出其不意，突然出现，先用魔炮打乱了他们的阵脚。并且派人引开了众人中最强大的歌顿。不过他们显然还是低估了这一行人的实力，尽管也试探出来卫磨灭团队中还有神器。可是却没有人能活着回去报讯了。妖龙忍着身上的伤痛，一路狂奔，他深知精神修炼者的厉害，因此不敢久留，接着败退跌进大厦。利用大厦内复杂的地理环境成功逃脱。妖龙的身体上，其实没有受什么伤。只是精神上创伤巨大，雪雨最后那一下，可是含恨而发，妖龙一边逃，一边不住地晃着脑袋，尽管每晃一下，他的脑袋就好像爆炸一般的剧痛，但是这种剧痛，能够让他清醒，否则恐怕跑不了几步，他就要晕倒在地上了。除了大厦，穿过一条狭窄的街道，再越过了两座小楼，妖龙知道，自己的逃往就要成功了。虽然那些跟随自己多年的部下都已经死了，可是他一点也不心疼。只要把这个消息带给大贤者，他就能够将功赎罪，免去一死。将来要多少部下，就会有多少地。就要成功了！妖龙眼前一片曙光，突然一个清脆的声音：“妖龙！”他忍不住一顿，转过头看到一张美丽的面孔：“是你……”一阵发自内的寒冷的感觉，妖龙的身体一阵摇晃，一头栽倒在地上。美丽的面孔无声无息地退进了黑暗之中，就好像根本没有出现在这里一样……三个影子一晃，出现在妖龙的尸体旁边，科格拉严密地警戒，卫磨灭和雪雨皱眉看着地上的妖龙。他面朝地面倒下，身上还穿着刺杀时的黑色衣服，卫磨灭拉开他的面巾，淡淡道：“果然是他。”“他怎么会死了？”雪雨很奇怪，这人能够抗住自己愤怒一击，还借机逃走，实力深不可测，绝不会在逃亡的半路上就莫名其妙的死掉的。卫磨灭洞悉能力一扫，惊容乍现。雪雨连忙问道：“有什么发现？”卫磨灭道：“他是被冻死的。”雪雨难以置信地道：“怎么可能，他怎么看也不像是被冻死的啊！”卫磨灭肃然道：“此人是个绝顶的魔法高手，对于魔法的控制细致入微，已经到了隔山打牛的境界！”雪雨更加不明白了：“隔山打牛是什么意思？”卫磨灭解释道：“就是说，他冻碎了龙遥的心脏，可是却根本没有上还到他身体的其他部分。”雪雨只觉得一阵寒气从脚后跟一直凉透了脑门！卫磨灭实在是高估了二妹的实力，她的冰冻魔法虽然厉害，可是还远没有达到卫磨灭所顾忌的程度。不过卫磨灭是根据最终的结果来推断的，在没有其他作证的情况下，也只能够得到这个结论了。二妹返回了凤龙的临时基地，凤龙道：“辛苦了，怎么样？”二妹道：“果然不出大姐所料，妖龙孤注一掷。偷袭全职佣兵，虽然最终全军覆没，但是总算试探出全职佣兵手上还有一批神器。”凤龙问道：“妖龙呢？”二妹脸上闪过一片杀气：“他被全职佣兵盯上了，总是跑不掉的，我就帮了全职佣兵一个小忙，就算将来拿了他们的神器地回报好了。”凤龙点点头，自己姐妹办事，她一向很放心。二妹又说道：“大姐，全职佣兵看起来不简单。妖龙诡计多端，最终也不过十几分钟就被全部消灭了，我看只凭我们自己的实力，恐怕吃不下他们哪。”凤龙考虑了一下，点头道：“好，我这就去禀告大贤者。”卫磨灭他们收拾了一下残局。维斯星球上也有联合的治安部门，不过是走走过场，清理一下街道，然后询问了卫磨灭他们一些细节情况。最后，还信誓旦旦的代表维斯星球保证，一定会帮助卫磨灭他们，查出究竟是什么人偷袭他们，并且一再向他们吹嘘，在维斯星球上。人身安全是可以得到充分保证的。卫磨灭懒得和那个肥头大耳的警官多作纠缠，带着众人返回了自己的魔舰。治疗仪内的格伦歇尔和西斯特，又多了几个伙伴。卫磨灭将索伦和林特摩尔留在了魔舰上，安排金空儿和普密巴照顾伤员，自己带着伊利亚娜、雪雨、歌顿。由科格拉开车，前往通行魔法银行。这一次大家小心翼翼。卫磨灭想起来维斯星球的路上，不断出现地那一艘巨型魔舰，心中一阵不安，看来这些人并没有因为到达维斯星球而放过自己，反而很有可能他们的攻击。在维斯星球上，才刚刚开始。通行魔法银行。是一家十分古老的银行，据说它的历史，和三大古神殿一样源远流长。站在通行魔法银行的总部，卫磨灭更加能够体味到这种历史的味道历史地东西，就是古老的东西。通行魔法银行的大楼只有七层高，在这样摩天大楼林立的维斯星球上毫不起眼。大楼的外墙斑驳，爬满了藤蔓植物，古旧的大楼就是一件文物，看上去它的历史价值远比使用价值高。如果不是门口竖着的石碑上，分明写着“星际通行魔法银行”一行字，卫磨灭绝对不会将这座破败的大厦，和闻名星际世界地三大魔法银行联系起来的。卫磨灭身边的雪雨，攥紧了手中的魔晶卡，这是她和流放世界唯一的联系了。“走吧。”卫磨灭说道，当先迈上了那又长又宽地巨大台阶。银行大厦的大门，是两扇高大沉重地铁门，现在早已经不流行这种表面上刻画着魔法阵符的大门了，看来这两扇大门还是这座大厦的“元配”。刚到门口，便有一名穿着魔法银行制服的门卫站出来，很礼貌地说道：“对不起先生，这里只办理原始用户地业务。你们有什么事情，可以到对面的银行新总部。”雪雨脸上一红，众人扭头，这才发现，在这座古旧地银行大厦对面，果然还有一幢八十多层的摩天大厦，鹤立鸡群的矗立在星球上。大厦顶上竖着四个巨大的发光魔法字：通行银行。卫磨灭恼火：“你们这不是误导人吗，明明牌子竖在这里。”守卫不卑不亢道：“对不起先生，早在两百多年以前我们就已经更换了办公地点，这幢古老的大厦门前，一直有标识牌说明，一直到近十几年，所有的客户都知道了，才拆掉的。”卫磨灭哼了一声，没有再说什么，带着众人离开了。守卫的态度无可指摘，卫磨灭也不是不讲理的人。只是没想到，到了对面的大厦中，美丽的招待小姐一看到雪雨拿出的魔晶卡，十分恭敬的鞠了一躬，和声说道：“尊敬的小姐，您是本行的原始客户，我们这里不够资格接待，请您到对面的大厦中办理业务……”卫磨灭这个郁闷哪，想不到在这个世界办个银行业务也这么麻烦，被人指使过来指使过去的。古老的大厦门口，那名守卫看到卫磨灭几个人又过来了，不由得眉头一皱：“先生们，我已经说了，这里是办理……”卫磨灭怒道：“办理你个头，明明一家银行非要搞个好几个办公地点，当我们这些用户是皮球，踢起来好玩嘛！”守卫怫然道：“先生，请您注意您的行为，通行银行不是一般的小银行，到这里来得客户，都是有身份的人，我不希望您不恰当的行为举止影响他们的心情。”卫磨灭气得浑身发抖：“奶奶的，老子受银行的气也不是一天两天了，今天还就要和你较较劲了，去给我把管事的叫来！”

第二卷 第三百四十三章 图章

    “嘟……”守卫拿起脖子上挂的哨子吹了一声，看似破败不堪的大厦内，突然冲出来十几名身手不凡的护卫，将卫磨灭等人围了起来。守卫指了指他们：“他们意图对银行安全不轨。”卫磨灭一愣：“你还会诬陷？真是小看你了！”守卫冷笑：“上！”十几名护卫一拥而上，歌顿身上一片光芒亮起，只听见一阵“扑通扑通”的声音，好像十几口破麻袋被丢在地上，那些耀武扬威的护卫，已经全部趴在了地上。

    卫磨灭笑眯眯的走道那名门卫的身边，淡淡说道：“叫个管事的出来。”这个门卫并不傻，从歌顿的身手已经看出来，自己多半得罪了了不得的人物，这个时候如果将管事的叫来，自己的下场只有一个：被解雇。现在唯有一口咬定，卫磨灭他们意图对银行不轨，自己才有一线生机。

    门卫连忙按响了魔法警报，一阵尖锐的警报声划破了天空，整个城市都被惊动了。破旧的大厦上面，那些魔法藤蔓好像毒蛇一样蔓延下来，一瞬间就将卫磨灭他们困住了。紧接着，大厦好像中世纪欧洲的古战船一样，打开了一个个炮口，一门门先进的魔炮从大厦中探了出来，黑洞洞的炮口对准了卫磨灭他们。

    大厦在一阵隆隆的地动山摇之中，慢慢挪动，从一个矩形的建筑，变成了一个半环形的建筑，正好将卫磨灭他门扣在这个半环之中，魔炮中能量的光芒闪烁，森然对准了众人。

    这么多魔炮一起轰炸，就算是九死战士，恐怕也讨不到好去。在这样严密的阵势之下，卫磨灭众人也不敢轻举妄动。大厦的那两山大门，向后滑去。里面无声无息的涌出来一群黑衣人。黑衣人在藤蔓之间辗转腾挪，十分熟练，迅速的逼近了卫磨灭等人。

    这时，一个身着白色正装的中年人，从大山内走了出来。他的打扮整洁，干净利落。给人一种十分干练的感觉。手中拎着一柄好像中国古剑一样的兵刃，短短的头发，精光四射的眼神，全身上下没有一点多余的东西。

    “高手！”歌顿说道。能够被歌顿称之为高手的人，当然不凡。那人走出来，看了看众人。眼中明显闪过一丝惊讶之色。他看了看门卫：“就是这些人，让你启动了震惊全城的重度危险警报？”门卫连忙说道：“卫队长大人，这些人十分可怕，您可千万不要大意！”

    卫队长手中剑光一闪，那柄古剑已经消失不见。他淡淡地说道：“好了，你可以回家去了。”门卫一愣：“您、您这是什么意思？”“我的意思是，你被解雇了！现在你明白了吗？快滚吧！”“为什么？”门卫十分不满：“我为了银行尽忠职守……”“我看你不是尽忠职守，你是故意刁难客户！”卫队长冷冷道：“这几位的身手，绝不是会来银行捣乱的人。你以为我连着一点都看不出来了吗？”

    卫队长走下台阶，恭敬抱拳道：“尊敬地客户，下面的人多有得罪，还请海涵！”他是对着歌顿说的，他一眼就看出来。这些人之中，歌顿的修为是最高的。所以以为歌顿是为首之人。歌顿退了一步，让出卫磨灭来。卫磨灭呵呵一笑：“你看出来歌顿是个九死战士了吧，否则肯定不会这么客气。”

    四周的魔法藤蔓哗哗的缩了回去。魔炮退回大厦，炮门重新落了下来，大厦又变成了刚才那种破败不堪的样子。

    卫队长一笑：“恐怕不光是这位九死战士吧。我看诸位的身手，都很不凡。”他盯着卫磨灭看了一阵子。摇头说道：“比方说您和这位小姐，我就看不透。”卫磨灭哈哈大笑：“我们是什么人无所谓，我们只是来这里取走一些属于我们的东西。可是这位先生似乎已经习惯了店大欺客。”

    卫队长看也不看身后的那个门卫，微微一摆头，那些黑衣人之中，走过来衣人，双手一抬，将那名门卫夹了起来，任凭他怒吼咆哮，就是不能挣脱黑衣人那铁钳一般的双手，可见黑衣人的实力也不一般。

    黑衣人一直挟持着门卫走到了台阶下面，然后随手一丢，门卫一声惨叫，跌倒了几十米外的大街上。

    卫队长歉意道：“真抱歉，我以后会严厉管教属下地。”门卫听到歌顿是九死战士的时候，就已经彻底绝望了，他知道今天得罪了一个连银行也不敢轻易招惹地人物，只是没想到自己会这么狼狈，不但是被解雇了，而且是被人扫地出门。他可不敢对九死战士生出什么报仇的心思，何况今天的事情，本来就是自己不对。跌在大街上虽然面子上很难看，但是想像九死战士的可怕，他连忙一缩脖子，脸身上的灰尘也不顾得掸去，灰溜溜地逃了。

    卫磨灭冲雪雨招招手，后者取出那张魔晶卡：“里面的钱暂时不动，我们需要看看魔法保险柜内地东西。”

    卫队长看到那张魔晶卡，顿时脸色一变，很郑重地说道：“你们先等等。”他拿着魔晶卡进去时间不长，一名身着黑色礼服的秃头老头，急急忙忙地赶了出来，对众人微微鞠躬：“尊敬的先生女士，你们好。我是今天轮班经理谢菲尔，你们的账户是我们享有最高权限的最古老账户，有什么分赴尽管开口，通行银行会满足你们的任何要求的。”

    雪雨没想到原来柳冬青大有来头，顿时不知道怎么办才好了，她求助地看着卫磨灭。卫磨灭也是一阵疑惑，柳冬青说魔晶卡里面只有两百万神币，也不算什么了不得财富，怎么这个看起来在通行银行中很有地位的谢菲尔对这个账户的主人这么尊敬？

    “咳咳……”卫磨灭咳嗽了一下，说道：“我们想打开保险柜。”“没问题，请随我来。”谢菲尔对一旁的卫队长说道：“敦克尔先生，您也来一下。我们要打开最古老的二十四个魔法保险柜之一，必须有您的授权。”敦克尔卫队长一愣，惊讶道：“您是说那些三百多年都没有被打开的过的最古老的魔法保险柜？那些从银行存在。就已经设立的最安全的魔法保险柜？”谢菲尔微笑点头：“希望您还记得怎样授权？”敦克尔摸了摸自己的下巴：“嗯，我还真要好好想一想了……”

    卫磨灭和雪雨对视一眼，两人眼中都充满了疑惑。柳冬青这家伙，究竟搞得什么鬼？又或者，是这些人搞错了？

    两人带着心中的疑问，跟着谢菲尔和敦克尔走进了通行银行的大厦。这座外表看上去破破烂烂地大厦，内部却是富丽堂皇，很有古典皇室供电的风韵。粗大高耸的金色的廊柱、美轮美奂的大幅壁画、雕花镂空的白色大理石窗格，处处体现出一种尊贵雍容地气度。

    前面的谢菲尔一边走一边说道：“我们通行魔法银行，是星际世界中最古老的银行。更是三大银行中，第一个在星际世界开通全星际通存通兑业务的银行。所以才叫做通行银行。我们银行的客人，都是星际世界最古老的家族的人，我们为他们提供最全面、最舒心的服务……”“噢，是吗，我可不这么认为。”卫磨灭淡淡说道。谢菲尔一愣，不明白卫磨灭为什么这么说。敦克尔连忙趴在他耳边说了几句，谢菲尔顿时歉意无比：“先生，发生了这种事情，真是万分的抱歉。我代表通行银行向您道歉！如果我们能够做些什么，弥补您受伤地尊严，请您一定要告诉我们！”

    卫磨灭摆摆手：“等我想到了再说吧。”

    大厦的地下室内，防御严密，随处可见敦克尔手下的黑衣人站岗巡逻。墙壁上挂着一个个魔法监视设备。就算是一只蚂蚁想要溜进来，也不容易。接连穿过了六道巴掌厚的铁门。他们才达到了保险库的门口。

    谢菲尔和敦克尔一起，将自己的魔力输入进了一块魔晶石板之中，魔晶石板上，接连亮起了一个个不同颜色、不同明暗的魔法灯，然后所有的灯光一起熄灭。他们面前的保险库的大门口。一些什么东西消失了，谢菲尔微笑着对众人说道：“好了。可以过去了。”

    虽然不清楚究竟消失的是什么东西，但是卫磨灭能够感觉到，的确是有什么东西撤走了，他猜测可能是魔法阵之类地东西。连他都搞不清楚，可见这个号称是星际世界最安全的保险库，的确不同凡响。

    保险库的大门，依旧需要谢菲尔和敦克尔两人的魔力才能打开，不过这扇大门，就不是简单的门了，而是一个通往巨大次元空间的入口。众人站在门口，一阵光芒将他们卷进了另外一个世界中。

    黑暗中，荧荧的光芒好像天边的星斗，一闪一闪好像孩子在调皮的眨着眼睛。一片光芒亮起，谢菲尔手中握着一支魔法灯，魔法灯的光芒照耀了整个空间。光芒中，一颗颗魔晶石闪烁着，这些魔晶石都被打磨成了光滑的球体，整齐地摆在一个个白色合金架子上。

    雪雨看着那些美丽的魔晶石球，不由得赞叹道：“好美！”卫磨灭有些疑惑：“这些就是保险柜？”谢菲尔点点头：“没错。这就是通行银行，闻名星际世界的魔法保险柜！”原来是这样，卫磨灭还以为是像地球上一样，摆着一个个小盒子呢。他可是看过不少大盗电影，虎胆龙威有一集，就是偷了联邦储备银行。

    “不过你们的保险柜并不在这些之中，请跟我来。”谢菲尔举着荧光棒一样的魔法灯，又继续向前，绕过了那些合金柜子，来到了一颗红色的魔晶石球面前。“难道这也是一扇门？”卫磨灭问道。谢菲尔点点头，他看像敦克尔，敦克尔走过来，两人的手一起按在了那颗足有人头大小的魔晶石球上面，红色的魔晶石中，突然出现了一扇门很小的一扇门，随着魔晶石球中红色光芒的越来越高涨，那扇门也随之越变越大，终于。一扇一人高的传送门出现在众人眼前。

    敦克尔首先走了进去，谢菲尔微笑道：“请！”卫磨灭他们依次走了进去，谢菲尔在最后面，他走进去之后，那扇红色的传送门，也随之一收。缩回了魔晶石球中。

    传送门后面，又是一个完全不同地空间，一条莽莽的大河在眼前流过，黑色的河水深不见底，湍急的水流狠狠地撞在了河中心的一座孤岛上，发出震耳欲聋怒吼声。

    “这是银行建立之初。先辈们用无上魔法开辟出来的‘冥河域’，冥河之水奔流不息，二十四个初始保险柜，就在河中心地那座小岛上。在这个空间内，屏蔽一切能量，包括魔法和武力，所以要想达到河中心，只有一条途径。”谢菲尔一边说，一边从怀中小心翼翼的取出一只铁匣子。匣子打开。里面摆着一艘用竹叶做成的小舟。

    谢菲尔将小舟放入河水中，那看上去十分脆弱的小舟，一遇到河水，突然发出一片青色的光芒，好像活了一般迅速的长大。很快就成了一艘三桅大船，漂浮在河面上。

    谢菲尔看上去很满意众人目瞪口呆的表情。微笑着伸手道：“请吧！”他首先登上大船，然后接引着卫磨灭他们一一登船，所有的人登上船之后，谢菲尔念动了一段咒语，大船两侧。上下两层四十八只船桨一起滑动，推动着大船飞速的驶往河心岛。

    这座河心岛就好像黄河的中流砥柱一样。并不是很大，完全岩石结构。岛上面的一座山洞中，依托着洞内参差不齐的岩石，错落有致的摆放着二十四枚魔晶石球。这些魔晶石球和外面的那些不同，外面的那些能够看出来，都是人工打磨得，虽然也很精致，但是和这些相比起来，就要差得多了。

    这些魔晶石球圆润无比，一颗颗、一枚枚，好像珍珠一样光滑，显然都是天然的。一直没有说话的安德鲁克从后面走上来，惊讶道：“这、这是宇宙兽的魔核！”众人一看，果然那一枚枚的魔核中，都漂浮闪烁着几十颗银河一样的星旋，二十四颗宇宙兽的魔核，这是一笔令人疯狂的财富！

    谢菲尔道：“不错，当年银行地创始人们，因为机缘巧合，得到了这二十四枚宇宙兽的魔核，用它们制成了通行银行最初的一批魔法保险柜，所以我们的魔法保险柜，可以保证维斯星球被毁了，保险柜内的物品也不会被损毁。”

    卫磨灭暗道，原来是他们运气好，我还以为这些人整整杀了二十四头宇宙兽，乖乖，那可真是强大地恐怖！

    “好了，尊敬的小姐，请将您地魔晶石卡给我，让我们来找找，究竟哪一个保险柜是您的。”雪雨将魔晶石卡又交给了他，谢菲尔和敦克尔一起，拿着魔晶石卡对照那些宇宙兽的魔核，一个一个核对，到第三个的时候，谢菲尔欢声道：“呵呵，就是这个了！”他把魔晶石卡还给了雪雨：“尊敬的小姐，你只要用这个魔晶石卡打开魔法保险柜就行了，我们要做的事情，已经做完了。”

    雪雨结果魔晶石卡，看了卫磨灭一眼，卫磨灭给了她一个鼓励的眼神。原本以为不过是柳冬青的一些简单的“遗产”，最多还有两百万神币，没想到事情风云突变，到了让大家瞠目结舌的地步。雪雨一路上见识了通行银行严密的保全措施，在看到二十四枚宇宙兽魔核，心中也明白柳冬青留个自己的东西，绝不简单。心中难免也有些惴惴不安，有些忐忑，又有些期待。

    得到了卫磨灭的鼓励，雪雨走上前去，魔晶卡一靠近宇宙兽魔核，那魔核上顿时泛起了一片柔和的光雾，光雾之中的雪雨，也变得虚幻起来。卫磨灭看着她将手伸进了宇宙兽魔核之中，然后慢慢地抽了出来。

    动作优雅轻盈，说不出的完美。

    令人万分期待的魔法保险柜中的东西，终于被取出来了，雪雨的手上，却只有一枚鹰形的紫色图章。

    众人不由得大失所望，尽管那枚图章明显是一件魔法物品，但是这样一个保险柜的价值，恐怕都要远远高出这件魔法物品。雪雨也有些失望，可是想到这是柳冬青留给自己的唯一一件动了。不由得手上紧了紧，牢牢地握住了那么图章。

    卫磨灭微微一笑：“不管怎么样，这都是柳爷爷留给你的，一定要收好啊。出去之后找个珠宝商，给你做一条链子，把它挂在脖子上吧。”雪雨点点头：“嗯。谢谢你。”

    “嗯……那个尊敬地小姐，能不能将您手中的东西让我们仔细看看？”谢菲尔和敦克尔一起请求道。雪雨很大方：“当然可以，你们看吧。”她摊开手掌，那枚拇指大小的鹰形图章，静静地躺在掌心，看不出有什么不同寻常的地方来。

    可是谢菲尔和敦克尔两人。仔细的研究了一阵之后，相互望了一眼，谢菲尔明显压抑不住自己的激动，胡子一颤一颤地说道：“我没有看错吧？”敦克尔身为武者，心境的修为比谢菲尔高许多，还能勉强保持冷静，点点头肯定说道：“我想没错，就是它，创始之印！”

    “创始之印？”卫磨灭大为好奇：“是一件神器吗？”谢菲尔摇摇头：“不是一件神气。但是……它的价值甚至超过了任何一件神器！”众人一头雾水，敦克尔盯着雪雨手中的鹰形图章说道：“对不起，那个能不能让我拿起来看一下？请不要误会，创始之印一共有五枚，现在只出现了两枚。我要确定一下，看看这一枚究竟是哪一个。”雪雨没有什么心机。大大方方地说道：“拿去吧。”

    敦克尔和谢菲尔两人小心翼翼地捧起那枚创始之印，翻倒了背面，看了一眼，两人眼中又是一片惊骇：“半片印！”

    又是一个古怪的名次冒出来，卫磨灭等人更加不明白了。谢菲尔和敦克尔自己吃惊了半晌。突然想起来旁边还有卫磨灭这些人，一头污水的等着自己解释呢。他连忙将那枚图章恭恭敬敬的交回了雪雨的手中。然后两人一起，对雪雨深深鞠了一躬。两个年岁不小的人对自己行礼，雪雨惊的一声怪叫跳到了一边：“你们、你们这是做什么？”

    谢菲尔语出惊人道：“小姐，从今天开始，您就是通行银行的主人了，只要我们同志所有的银行理事和经理，以及另外两名创始之印地持有者，他们确认了您的身份之后，您就可以信使您的任何权利了。”

    “我？通行银行、主人……”雪雨一瞬间就愣住了。谢菲尔叹了一口气，望着滚滚的冥河水道：“通行银行一共有五位创始人，当初创立这家银行的时候，五位创始人每人都有一枚图章，这枚图章十五人之中，一位出色地炼金术大师的作品。这位大师地水平，冠绝天下，所以这图章也无人能够仿造。而这五枚图章，也成了通行银行所有者身份的标志。”

    “不过因为在当年创业的过程中，大家的贡献各不相同，所以对这家银行的所有份额也不同。贡献最多的那一位，得到了银行一半的所有权，他所拥有的这一枚创始之印，也被称为半片印――就是您手中的这枚图章。”

    卫磨灭明白了一些，这不就是地球上的股份制公司吗。他问道：“那么就是说，谁拥有了这枚图章，谁就拥有了对通行银行一般的所有权？”“您说的一点没错，先生。”卫磨灭不禁要赞美这个世界人性的淳朴了，如果是在地球上，只是区区一枚印章，谁会承认这枚印章所代表的庞大财产？

    谢菲尔又道：“图章上面的魔法印记，可以调动银行的一切资源。比方说打开所有的保险柜，支取所有的资金，控制主大厦的安全系统等等。”卫磨灭知道自己这一次又乱伐好人卡了不是这个世界的人性淳朴，而是当初安排的人显然棋高一着。拥有了这枚半片印，就控制了银行的命脉，等于将银行掌握在自己手中了。

    卫磨灭把雪雨拉到一边，悄悄地问道：“柳冬青老头到底是什么来历，这个玩笑开得也太大了，我接受的委托价值两百万神币，这个家伙却送了一份价值数百亿神币的附送礼物……”雪雨手中攥着半片印，茫然摇头道：“我也不知道……这个是你的！”她好像塞炸弹一样把那枚半片印塞进了卫磨灭的手中。卫磨灭一愣：“开什么玩笑，这明明是你的，我们可都说好了。”他又像塞炸弹一样将那枚半片印塞到了雪雨的手中。雪雨连忙道：“这可不行。当时我不知道是这么贵重的东西，我不能要。”又塞回去……

    众人只能在远处，只看到两人之间塞过来塞过去，分明是一件任何人都梦寐以求地东西，在两人这里，却好像是个祸害一样推来推去。伊利亚娜看着雪雨和卫磨灭两人。把那枚半片印你塞到我的手，我塞到你的手里，两人四只手，磨来碰去的，心中有些不悦。

    偏偏这个时候，谢菲尔不知死活的哈哈一笑。开玩笑对两人说道：“哈哈，不要推来推去了，反正早晚还不都是你们一家人的……”

    伊利亚娜手指一捏，“噼里啪啦”地一阵电光在手指中间闪耀。众人脸上一阵尴尬，谢菲尔兀自呵呵笑着，笑了两声之后，才发现气氛有些不对，他有些底气不足地问道：“怎么，难道我说错了？”

    卫磨灭还是把那枚半片印塞进了雪雨的手中：“你拿着吧。不要去想这东西有多贵重。我们并不想依靠它掌控这家银行。它只是柳冬青留给你的一件纪念品。”雪雨思索一下，认真的点点头：“嗯，你说得对，这家银行没有我们，经营的很好。我又不懂怎么管理魔法银行。说不定我一插手，反倒坏事了。”她对谢菲尔说道：“这位老先生。我不打算行使什么权利，只要我这枚图章就行。”

    谢菲尔其实心里一直在担心，雪雨眼看就是个不谙世事地小女孩，如果她硬要插手银行的事务，她手中有半片印。谁也组织不了她。万一弄不好，一个决策失误。那可就是天文数字的损失！其余两位持有创始之印的家伙，就是草包，正是因为这两人先后出现，造成的两次决策失误，才让星际银行和联合银行冒了出来。如果这一次雪雨也像他们一样，那通行银行可就真的麻烦了。

    没想到雪雨很有自知之明，主动放弃了行使这项权利，谢菲尔心中十分欢喜，连忙说道：“当然可以！您可以委托我们这些理事和经理管理，我们会定期向您汇报，告诉您您的资产又增加了多少。”谢菲尔说的十分好听。

    敦克尔想起来了什么，轻轻拉了拉谢菲尔的袖子，给谢菲尔事了一个眼色，谢菲尔马上就明白他的意思了。他考虑了一下，也觉得这是一个大好的机会。他看了看雪雨和卫磨灭的脸色，硬着头皮说道：“不过，小姐，有件事情还请您决断一下。”

    “什么事情？”雪雨心里没底，不知道自己能不能“决断”得了。不过一想到有卫磨灭在身边，她就安心多了，自己决断不了，总有个人商量的。

    谢菲尔将另外两名创始之印的家伙胡乱指挥的事情说了，然后叹了一口气道：“事情的经过就是这样，如果不是这两次重大地失误，让我们损失了大量的客户的话，现在的星际三大魔法银行的局面根本不会出现，星际世界中依旧只有我们一家通行银行。他们两位现在还时不时地想要插手银行地经营业务，我们十三名经理，和七名理事每次都是要用集体辞职的办法相威胁，才能迫使他们改变主意。”

    雪雨冰雪聪明，谢菲尔一说，她就明白了：“你是想让我用我的权利，禁止他们干涉银行的经营？”“正是。”雪雨看了卫磨灭一眼，心里拿不定主意。如果事情真的如谢菲尔所说，那么行使一下自己的权利也没什么不对的。可是如果事情并不是那么简单的话，自己冤枉了好人，心中肯定会十分愧疚的。

    她的心理年龄不大，又天性善良，所以不愿意冤枉任何一个好人人，又不愿意放过任何一个坏人。无奈的雪雨只好再一次把求助的目光投向卫磨灭。卫磨灭身边站着伊利亚娜，他可真是有些为难了。伊利亚娜不是方映秋那样的母老虎，但是他的手段绝对比母老虎要高明得多。

    可是看到雪雨那可怜兮兮的眼神，卫磨灭有不忍拒绝，只好硬着头皮说道：“我们先回去商量一下吧。”雪雨连忙点点头，对谢菲尔道：“我们要商量一下。”谢菲尔一阵疑惑：自己刚才真的说错了吗，怎么这位继承了半片印的小姐。对他那么顺从――可是为什么他身边的那个漂亮女孩挽着他的手臂？天哪，世界真的是变了，年轻人们的生活他越来越搞不懂了。

    卫磨灭他们离开了通行银行，伊利亚娜一路上心事重重，也不怎么说话。

    将安德鲁克叫到了自己的飞车上，卫磨灭给了他一杯蓝酒。问道：“通行银行的事情你了解吗？”安德鲁克蓝酒在手，就好像一台八卦机器，摇头晃脑喋喋不休：“当然知道了，我可是周游了星际世界地艺术家！”

    “那个老头说得不错，我也听说过这件事情。其实这在星际世界中也不是什么秘密了，很多企业都把这个案例。作为一个经典案例在自己企业的培训课堂上讲解的。嗯，就好像军事学院讲授经典的战例一样。分析过来分析过去，不外乎是那两次失误通行银行究竟错在了哪里。当然，也有人质疑，一向十分沉稳的通行银行，怎么会接连犯下了这样两个明显的重大错误。呵呵，想不到背后原来有这么多故事……”

    “这么说我们应该帮助谢菲尔了？”雪雨道。安德鲁克摇摇头，一口把杯中的蓝酒喝干，却不在说话了。雪雨急道：“是不是嘛。你倒是说话呀……”卫磨灭恼火地瞪了安德鲁克一眼，又给了他一杯。安德鲁克立即眉开眼笑地说道：“当然没有那么简单了。你要知道，这两个人现在在星际世界也不是那么简单的角色，每个人背后的势力都很大。尽管他们本人愚蠢无比，可是每年依旧能够从通行银行支取至少三千万神币的分红。这么多年。他们依靠这些钱建立了根深蒂固的势力，可不是清依旧能够扳倒的。你又不能杀了他们。一旦你出面削去了他们手中的权力，我担心他们不会善罢甘休的。”

    卫磨灭冷笑一声：“哼，人不犯我、我不犯人！如果他们识趣则罢，否则别怪我不客气！”他对雪雨说道：“没关系，我你！”雪雨此时。就好像在哥哥保护下地小妹子，完全忘记了自己一身超凡脱俗的实力。只觉得有卫磨灭的保护就什么也不怕了，连忙乖巧的一点头：“好，我听你的。”

    第二天，他们又来到了通行银行地总部大厦，因为谢菲尔提前已经通知了所有的人，十三名经理、七名理事都到齐了，迎接持有半片印地继承人。每个人心中，都抱着一个希望，希望这个继承人能够将通行银行，从那两个自以为是的草包手中，拯救出来。

    卫磨灭的飞车停在了大厦门口，而是多的老头老太太飞快地从台阶上下来，前呼后拥地把雪雨迎进了大厦内。倒是卫磨灭这些人，被冷落在了一边。敦克尔对这卫磨灭苦笑一下：“你别见怪，这些年其实苦了这些老家伙们了。他们守着这家银行，辛辛苦苦的对抗着那两个草包。现在终于有了一线希望，他们难免有些兴奋过度。”

    卫磨灭其实完全可以理解，这些人到了这个年纪，肯定也是一步步从最底层干起来地。一辈子都奉献给了通行银行，看到有人愚蠢的行为要毁掉这家银行，自然拼了老命也要斗争到底。

    有时候，斗士们并不是为了利益才去战斗，利益驱使的战争，是不会产生什么可歌可泣的故事的。这些老人对于通行银行的感情，绝不仅仅是利益相关这么简单。

    卫磨灭在敦克尔的陪伴下也走进了银行大厦，他终于找到机会，询问顿克尔：“那张魔晶卡里究竟有多少钱？”敦克尔想了一下：“钱？钱倒不多，也就只有两百多万神币，不过存的时间长了，加上利息，也有近三百万神币了。”卫磨灭道：“果然如此。”

    他其实已经才到了，柳冬青这么安排，是有深意的。自己拿了钱，肯定不好意思再要魔法保险柜内东西，那东西必然归雪雨所有。由此看来。这枚半片印，本来就是留给雪雨的。

    不过那三百万神币……

    卫磨灭东起了心思。可是再一想，这三百万神币，可是柳冬青委托自己照顾雪雨的雇佣金，如果自己拿了，就这样的要照顾她一辈子了。再想想伊利亚娜。卫磨灭猜不出来她是什么想法。

    心里面乱糟糟的，卫磨灭跟着顿克尔来到了一间宽敞的房间，里面地一张巨大办公桌前面，雪雨正在被那群老头老太太们包围着，激发了半片印上面的魔法印记，盖在两张授权书上。印章一落。就等于宣告那两个草包对于银行的控制终结。

    虽然十三龙卫都是以龙的名字命名，但是这十三人之中，只有两个人是真正的魔龙族，一个是墨者的心腹狄龙，一个就是现在站在凤龙面前的这一位枭龙。

    枭龙是贤者最犀利的武器，不容有失的任务全部都是由枭龙执行的。就算是面对着十三龙卫中著名的蛇蝎美人凤龙，小龙也毫不畏怯。“任务对象现在在哪里？”枭龙已经得到了十三级卫兽战士，他的卫兽是刺骨鲲蝠，一种十分罕见的卫兽。攻击力和防御力都很高，身上任何一个关节，都可以射出锋利如刀的刺骨杀伤敌人。

    凤龙向贤者求援，果然贤者将他派来。凤龙面对着这个组织中人人敬畏的杀神，不但心中没有一丝的恐惧。反倒很有些开心：哼哼，就让你去做炮灰。功劳大姐我就替你领了！

    凤龙刻意隐瞒了全职佣兵的真正实力，妖龙虽然被诛，但是因为他的实力已经不比当年，反推过去，击败没有了魔舰、只带了十几名亲兵的妖龙。敌人也不会太强大。所以在凤龙刻意得隐瞒下，贤者指派了枭龙前来。

    另外还有一个原因：贤者正在对付狄龙。除掉了狄龙，不但能够拔除自己的一颗眼中钉，还能够斩断墨者的一只得力臂膀！可是深为魔龙族地狄龙病不好对付，因此贤者身边必须有足够强大的护卫力量。

    尽管全职佣兵不好对付，开始按照凤龙的计算，有这个魔龙族的蠢货打头阵，自己的凤龙号一定可以顺利地拿下对手。至于狄龙，哼，就让二妹再施展一次她的冰须针，送他去见妖龙吧！这一次任务，不但可以立下一件大功，还可以趁机除掉两个强有力地竞争对手，凤龙发自内心的笑了。

    “任务对象现在在通行银行的大厦内，我建议你心在最好不要动手，和通行银行为敌，是很不明智的举动。”凤龙微笑说道。狄龙冷哼了一声，他相信自己的武力，可是并不狂妄。与三大银行为敌，就算是六大神殿，也不敢夸口稳赢不输。这世界上最恐怖地武器，就是金钱！

    “妖龙不听我的劝告，定要独自去执行任务，已经被他们杀死了，我看你还是等我安排好了，一齐行动吧。”凤龙不动声色地挑起了枭龙的争强好胜之心。枭龙冷哼一声说道：“我可不是妖龙，那种废物，死了更好。留在世界上，简直就是浪费资源！”

    枭龙是贤者的亲信，说出话来都是一个味儿的。

    风龙心中窃喜，面上却不露声色道：“我这就去安排，你不要着急。你们远道而来。先休息一下。”凤龙离开枭龙号，枭龙立即命令：“打开魔动雷达，扫描任务目标的行踪。狂枭、战枭、猎枭三个战斗组准备，猛枭、虎枭两个战斗组待命！”枭龙外粗内细，虽然当着凤龙的面，大骂妖龙是废物，可是他心里头跟明镜似的：能够进入十三龙卫的，没有一个是废物。如果妖龙是废物，那么他和凤龙也一样是废物。妖龙就这么不声不响的被干掉了，他可不像成为下一个。

    可是他也想独占这份功劳，所以拒绝了凤龙联合行动的提议。不过他不能不小心谨慎，因此他一次性调动了自己魔舰内的所有战斗人员，五个战斗组中，三个负责主攻，两个负责接应。

    他的魔舰比其他的龙卫号功能要强大一些，除了贤者的恩赏之外，他自己也花了不少钱在自己的魔舰上。魔动雷达启动扫描，没过多久就发现了卫磨灭的魔舰。随即又在通行银行大厦附近，发现了卫磨灭一行人地踪迹。

    属下询问：“大人，他们的魔舰上还有一些人，我们究竟先从哪里动手？”枭龙眼珠一转，阴阴一笑：“先从魔舰动手。注意，进去的时候。不要破坏魔舰，我要在他们的魔舰中伏击他们！”

    几部魔动飞车驶出了枭龙号，很快就到了卫磨灭的魔舰外。枭龙接到了枭龙号上，魔动雷达员的报告：“长官，他们还有半个沙时地路程，你们要尽快！”枭龙切断了频道。血红色的眼睛中闪动着渴战的光芒，紫色的皮肤晶晶发亮，这是魔龙族将力量攀升至最高点的标志！

    “出击！”枭龙一声冷下，无声无息的三个战斗小组很快进入各自地位置，一名成员贴上了魔舰，手中的魔法工具轻松的打开了魔舰封闭的舱门，后面的战士们一闪身钻了进去。

    半个战斗小组已经钻进去了，后面的一个战士正要跟进去，刚刚迈进舱门。魔舰内的黑暗让他一时间有些不能适应，突然黑暗中一阵风声卷来，他暗道一声不好，连忙后撤准备退出去，可是已经来不及了。一股巨大的力量当胸撞来。他怒吼一声，聚起全身地力量双手一封。那股迎面而来的力量庞大无比，如山如潮，滚滚而来；“咔嗤、咔嗤……”他的双臂被折断，那股力量装在胸口上，胸骨尽碎！力量余势不减。一直把他撞出了舰外！

    “扑通！”那名战士从魔舰中迭出来，摔在地上。身上软绵绵的，骨头都碎了。枭龙眼睛一跳：好强！能够一个照面就将自己的人打成这个样子，对方一定是个高手，而且是个不输于自己的高手！

    枭龙心中开始盘算着，首先将剩余的两个战斗小组都掉了过来，从三个方向一同发起进攻，自己一个人站在舱门下面，让战士们分流到那三个方向上。

    兵贵神速，如果不能在另外一批人回来之前结束战斗，那么今天想要获胜就困难了。妖龙果然不是废物，敌阵中有这样的高手，他死的也不冤！

    枭龙如果知道敌阵中不但有这样的高手，还一共有三个这样的高手，而且还有一个更高的高手，那他恐怕就没有心情在这里“凭吊”妖龙了。他的作战计划，恐怕也要修改一下了。

    他本以为魔舰中肯定只有一个这样级数的高手，他将自己的战士分到别的方向去发起攻击，自己在这里拖住这个高手，却没想到他这个作战计划错的离谱。他望舱门口一站，里面的回应很简单：之前钻进去的半个战斗小组的成员，一个一个被扔了出来。那名高手似乎成心和他耗着，每隔几分钟，才扔出来一个，不偏不倚，正好落在枭龙的面前。而且对方的手法极为高明，每一具尸体都堆在前面的尸体上面，一具摞一具，像叠罗汉一样！

    枭龙大怒，这是在对自己武士尊严的侮辱！他很想冲进去，可是他不敢！就凭敌人扔尸体的手法，他就能判断出来，这人对于力量的控制，已经达到了一个十分高超的境界，他没有把握胜过对手。冒失的冲进去，敌暗我明，这短短的一瞬间，就已经足够决定两个高手的胜负了！

    不能冲动、绝对不能冲动！枭龙不住的警告自己，他额头上的青筋根根暴起，魔龙族的独角漆黑如墨，要讲身体一直维持在这种巅峰状态，并不是一件很轻松的事情。

    另外三个方向上，四个半攻击小组的战士们，正在用魔法工具切割魔舰的装甲。杠杆经过修理改装的魔舰装甲坚固无比，这可是玉井然为了讨好卫磨灭亲自弄来的最先进的装甲，枭龙手下的这些战士们手中的魔法工具虽然犀利，可是要想将这样的装甲切开，还真是不容易。

    更让这些战士们泄气的是，花了很长的时间，好不容易把外面的装甲切开了，他们却绝望的发现，原来里面还有一层装甲！

    绝望的战士们大意了，没有发现外层装甲和内层装甲之间，还隐藏着致命的杀手！其实，就算他们没有大意，这些普通的战士，也不可能是力量已经达到了八死战士级别的索伦和林特莫尔的对手。一片惨呼声传来，每一声惨呼都代表着一个生命的终点。枭龙一声一声的数着，数着数着他额头上突然滴落下来一滴汗水，砸在地面上摔得粉碎。魔舰那黑洞洞的舱门内，突然响起了一阵脚步声……

第二卷 第三百四十四章 当一回教官

    “大姐，情况有些不太妙。尽管印戳是雪雨盖的，可是落款却是卫磨灭。

    “好，包在我身上了。”

    洪荒苍神殿的一颗辅星上，班德斯看着肖伟航送来的情报，心中暗讶：难怪这个卫磨灭这样猖狂，原来是有雷顿家族在背后撑腰。哼，下这个胆小鬼，一听说雷顿家族，顿时吓破了胆，有什么好害怕的，只要查不出来是我们做的，雷顿家族又能把我怎么样。我班德斯什么时候吃过哑巴亏！

    鸿蒙星球上，管家有些怀疑地问道：“家主，班德斯真的会动手吗？”肖伟航阴阴一笑：“当然会了，那个家伙什么时候肯吃亏过？马上通知沫鹰，立即开始行动。一旦发生什么事情，正好全部推给班德斯！”

    管理不好银行。不代表肖伟航不会耍弄阴谋诡计。

    魔舰内，卫磨灭正在精心地饲养辅助卫兽。这一段时间，因为有丹饲料的作用，辅助卫兽繁殖速度加快，现在已经形成了一个拥有七只辅助型卫兽的种群了。卫磨灭觉得，自己可以开始进行试验。让辅助性卫兽与战士合体了。

    可是自己身边的人都已经是卫兽战士了，该让谁和辅助型卫兽合体呢？卫磨灭想来想去，只有三个人选：安德鲁克、小刀和若拉。若拉一点根基都没有，肯定是不行了，倒是安德鲁克和小刀可以考虑。

    他准备去找小刀和安德鲁克谈一谈，就在这个时候，通讯频道内突然响起了一阵滴滴滴的声音。这个频道是全职佣兵的频道，卫磨灭一看生意上门，连忙接通了频道。

    雷顿宇的声音传来：“卫兄弟。你现在在哪里？”卫磨灭报出了自己位置，雷顿宇说道：“索里昂有些事情要找你，你能不能马上去蒙神殿地主星鸿蒙星一趟？”“他找我，有什么事情？”“可能有什么委托吧，你还是去看看吧。”卫磨灭答应下来：“没问题。你把他的通讯频道告诉我，我到了鸿蒙星自己联系他。”

    卫磨灭对科格拉道：“全速前进。去鸿蒙星球。”辅助型卫兽的事情，只好暂时先放下了。

    魔舰此时，已经被火种卫兽同化了将近五分之一的部分，除了动力机舱、魔动雷达室之外，主炮也已经被同化了。卫磨灭和火种卫兽精神上沟通了一下，要它停止了这种同化。因为再同化下去，这艘魔舰从外面就能看出来不同寻常了。他不想过分的暴露自己。火种卫兽很尊重卫磨灭，在卫磨灭要求它停止同化之后。果然一直没有再扩张领地。

    如同苍茫星一样，鸿蒙星球作为六大神殿之一的太初蒙神殿的主星，繁华程度令人惊叹，主星附近星域内，魔舰纵横，稍不留神就会发生碰撞，排队等候了大半天的时候。才轮到他们在主星上降落。

    主星停泊的费用不菲，卫磨灭有些肉痛地缴纳了费用之后，马上开始联系索里昂。

    “是谁！”索里昂的语气不善，看来最近心情不怎么好。“是我。”卫磨灭道，索里昂马上就听出来了。一阵激动道：“卫兄弟？你终于来了，太好了。我终于有救了！你在哪里，我马上派出去接你……”

    卫磨灭到现在才知道，索里昂如今在太初蒙神殿是如何的权势熏天。索里昂堂而皇之的派出了一队装甲飞车，无视一切主星上的“交通法规”，将卫磨灭接到了自己的住所。虽然军事用途地飞车，舒适性远比不上豪华飞车，不过卫磨灭豪华飞车坐腻了，偶尔来一次这样“军事旅程”，倒也觉得很有意思。

    索里昂站在自己的住所门口迎接。虽然他的住所因为可以的低调，远离繁华区域，但是已经被完全开发的主星上，即便是偏僻地区，依旧是车水马龙，人流如织。索里昂原本就心情不好，这么多人在自己的眼前晃来晃去，他更加心烦，索性命令亲兵将自己住所前面三千米范围内，暂时划为军事禁区，不允许任何人靠近。他的未婚妻碧雪儿用自己柔软的柔荑不住地抚弄着他的后背，让焦躁不安的索里昂稍微安静一点。

    去接卫磨灭的车队刚刚降落，索里昂嗖的一声在原地消失了，弄得毫无准备的碧雪儿，伸出去的手按在了空气里，顿时自己一阵好笑。自己这个未来地夫君，虽然已经成为了十九级三头黄金比蒙战士，夺得了圣殿战士的位置，可是有时候毛毛躁躁的，还像一个小孩子一样。碧雪儿脸上露出一丝怜爱的笑容：自己不也正是喜欢他这种性情中人的性格吗？

    “卫兄弟！”魔动飞车刚刚降落，飞车地车窗外就出现了索里昂那张棱角分明的魔龙族俊脸，卫磨灭吃惊地笑了：“你干嘛这么着急……”索里昂一把掀开车门：“刚才有点事情，不能亲自去迎接你，我已经急不可耐了。”他说这一把把卫磨灭从车里拉出来：“快。我们先走一步。雪儿，帮我照顾好各位尊贵地客人。”这戏事情自然不用他费心，碧雪儿肯定会安顿好众人的。

    索里昂带着卫磨灭一头钻进了自己最常使用的一间密室，然后突然有什么都不说了。最后，怒气冲冲的在密室内走来走去，最后盛怒之下。突然一拳轰在墙壁上，一阵连续不停地闷响，用两米厚的岩石堆成地密室内墙，被他一拳打穿，哗啦啦的落下来一片碎石。

    卫磨灭呵呵一笑，道：“恭喜你，看来你的力量又提升了一步，看来用不了多久我又能够接到你的升级委托了……”索里昂突然扑到卫磨灭面前，紧紧地抓住卫磨灭的手。紧的让卫磨灭的手骨都隐隐作痛。索里昂急切地说道：“卫兄弟，这一次我一定不能输！”卫磨灭运转晶流，手上的感觉好了一点，问道：“又有什么比武吗？”

    “是有比武，不过这一次可不是我亲自上阵了。”索里昂愤愤不平地说道：“这一次竟然是比试什么狗屁培养卫兽战士门”卫磨灭意外道：“比试培养卫兽战士？连卫兽战士都要你们来培养，那卫兽饲养员做什么去？”索里昂说道：“还不都是多诺家族搞的鬼。他们突然提出，什么圣殿战士应该关心部下的成长，否则只是一名武夫，对神殿的发展不利。所以提出让我用三个月的时间，细心培养一批部下，然后和多诺家族的多诺万培养地一批卫兽战士在神殿的演武场上，至高无上的蒙神监督之下，完成一次公正的比试。”

    “我和多诺万每人调教五十名刚刚升级为六级卫兽战士的三头黄金比蒙战士。神殿会指派两名水平相当的卫兽饲养员分别协助我们两个。三个月之后，检验成果！”

    卫磨灭问道：“难道说如果这场比试你输了，还会把你的圣殿战士的职位削去不成？”索里昂摇头道：“当然不会。我已经经过了授剑仪式，是被至高无上的蒙神认可的圣殿战士，就算是教宗大人，也不能随随便便就免去我的职务的。可是一旦比武失败，多诺家族就有借口削去我的兵权。将原本掌握在我手里的神殿护卫军夺走，一切人事任免和人员选拔，都有多诺万来掌握，到时候我就被架空了，完全是一个尸位素餐的圣殿战士！”

    卫磨灭也不禁动容。难怪索里昂如此紧张，这一次比武的确关系重大。他问道：“多诺万和你在同一条起跑线上。你为什么这么紧张，难道你觉得自己一定会输？”索里昂摇头道：“你还是不明白蒙神殿内部的情况，多诺万在多诺家族是个很另类的存在。他一直不怎么关心家族的事务，多诺家族的族长也管不了他。多诺万最大的能力不是战斗，而是授徒。他可是蒙神殿星域内，有名的名师。学生遍布整个蒙神殿星域。这一次可能多诺家族正是利用了他好为人师这一点，才说动了他与我比试。却没想到正好击中我的软肋！”

    索里昂尴尬的一笑：“你要知道，我这人粗莽，除了干架，几乎什么都不会做。如果你不帮我，我这次就输定了。”

    如果索里昂输了，他手中掌握的最重要的力量，神殿护卫军的人事任免权就会被多诺家族攫走，那么他答应给雷顿家族的承诺也就做不到了。索里昂有些恼怒地说道：“这一次也不知道怎么了，费勒那个混蛋突然调转枪头，和多诺家族那些混蛋一起暗算我，等我闯过了这一关，一定找个机会，彻底把他的密言所打垮！”

    卫磨灭镇定自若的一笑：“我还以为是什么大事情呢，这件事情包在我身上了，你就放心好了，保证让你在这一次的殿前比武中，大出风头，比你上一次还风光！”“真的？你这么有把握！”卫磨灭哈哈大笑：“你也不想想我是干什么的！”

    “好、真是太好了！”索里昂对卫磨灭极有信心，抱着他的肩膀哈哈大笑：“哈哈哈，果然我想得不错，只要你一来，不管什么事情都会迎刃而解！哈哈哈……”

    索里昂兴高采烈的丛密始终出来。碧雪儿看到他眉头涌动的喜色，不由笑道：“我的武士不再焦虑了？”索里昂搂过未婚妻，在她甜蜜的樱唇上吻了一口，开心的微笑道：“这些天多亏了你了，不过现在卫兄弟来了，我没什么好担心的了。”魔龙族人感情豪放。爱便是爱、恨便是恨，不会作伪，也不会藏着掖着，即便是当着众人的面，也会毫不保留地表现出来。

    碧雪儿饶有兴致的看了卫磨灭一眼，很得体地道：“卫先生您好，雪儿很相信夫君的眼睛，您一定就是能够帮助我们渡过难关的人，雪儿先谢谢你了……”

    索里昂的住所十分广大。将卫磨灭他们安顿住了下来。卫磨灭惦记着魔舰中那些伤员的安全，不知道还会也不会有人打自己的主意，于是向索里昂请求，让他派些人保护自己的魔舰。索里昂毫不犹豫地答应了，迅速调派了两百名神殿护卫军地主力战士将卫磨灭的魔舰里三层外三层的围的严严实实，还命令卫磨灭所停靠的舰场。专门分出一部魔动雷达，日夜监视着魔舰周围，已有什么风吹草动，马上和负责守卫的神殿护卫军联系。

    神殿护卫军地顶头上司直接命令，这些战士们哪敢不尽心竭力？何况索里昂在命令里说得很清楚了，要是出了什么纰漏，就亲自把他们的脑袋一个个拧下来。舰场方面，不知道乘坐这魔舰的。是神殿的什么重要人物，吓得胆战心惊，夜不能寐。小心翼翼的看护着，生怕这些身份尊贵无比的人，一旦在自己的舰场内出了事故，自己一家老小地小命都要不保。

    三个月的期限已经开始了半个月了，神殿派来协助索里昂的那名卫兽饲养员的能力。只能升级七级以下的卫兽战士。他倒是很用心的每天和那五十名十九级三头黄金比蒙战士同吃同睡，只不过他能力有限，也不能为索里昂提供多少帮助。索里昂更是个门外汉，半个月来，只安排这些卫兽战士们。每天出操，统一训练。好像军营里的普通战士一样对待。

    卫磨灭在索里昂地陪同下。站在校场高高的看台上，望着下面的整齐的作着类似于“军体操”的简单武术套路地五十名卫兽战士，不由得连连摇头：“唉，索里昂，看来你真不是一个好老师，这些人被你耽误了半个月啊。”索里昂被他批评，倒也没觉得什么不好意思地，他对自己的认识也很清楚，老老实实道：“我也知道，要不然我怎么会急得火烧屁股似地！”他看着下面的那些卫兽战士，问道：“兄弟，你有什么奇招，能让这些家伙一夜之间变成七级卫兽战士？”卫磨灭一笑：“力量是日积月累的，可不是一朝一夕的功夫。”他心中暗道：虽然有，可是暂时还不能告诉你们，五十人，我一个一个越级，还不得累死？

    “你把这五十个人交给我，剩下的事情你就不用管了，回去和你的美娇妻卿卿我我去吧。”索里昂倒是很放心，一点头道：“没问题。”他朝下面招了招手，大声喊道：“伦娅，你过来；下，我给你介绍一位朋友。”

    只见那名一直站在卫兽战士们身边，近距离观看他们训练的瘦小身影快步跑了过来。卫磨灭笑道：“这个家伙倒是没有什么饲养员的臭架子。”索里昂笑道：“你不也一样？不过伦娅可的确不同于一般的卫兽饲养员。她是蒙神殿历史上的第一位女饲养员，完全是自学成才，因为没有饲养员愿意把自己的知识，传授给一个女孩子。”

    “女的？”卫磨灭一阵惊讶。虽然星际世界的魔动文明已经发展到很高的级别了，可是男尊女卑的思想已就根深蒂固，在一些特殊的行业里，女性尤其受到歧视。饲养员更是男人的世界，在星际世界人们的心目中，这种地位尊崇的职业，是不能让女性插足的，这个女孩竟能够凭自学成为一名卫兽饲养员，挑战了整个星际世界的观念，真是不简单。

    他再仔细看去，的确这个饲养员的身材纤细，臀部和胸部的比例与男人不同，果然是个女孩子。

    “圣殿战士大人，您有什么吩咐？”伦娅不备不吭地行了一礼。淡淡问道。她肤色微微有些发黑，显得很健康，鼻梁很高，眼眶深陷，嘴唇棱角分明，作为一个女孩子来说。这样的五官显得有些生硬，但是搭配在一起看上去却很舒服。

    索里昂指着卫磨灭说道：“这位是我最相信的兄弟，从今天开始，你一切听从他的安排。”索里昂本来就不怎么看得起女人，当初听说给自己派来了一名女性饲养员，差点没跳起来。后来看伦娅兢兢业业十分认真，这才对她还算客气。不过那也只不过是“还算”的程度，平时说话也是大大咧咧的。

    伦娅看了卫磨灭一眼，问道：“为什么？”索里昂道：“他能让我们取得胜利！”伦娅无奈地点头道：“好吧。”这一次被派拉执行这样的人物。伦娅知道，这时有人故意在陷害自己。蒙神殿的人都知道，圣殿战士索利昂是个莽夫，有勇无谋，如果不是因为他的未婚妻一直在暗中为他出谋划策，他是不可能成为圣殿战士的。

    可是这一次不一样了。碧雪儿就算是聪明过人，可是面对卫兽饲养员的业务，她也是一筹莫展。伦娅被派来执行这样一个必输无疑的任务，显然是有人想借此打击她。一旦输掉了这一场比试，她和索里昂的前途就都完蛋了。促成这件事情，不是一个两个人的作用，而是有一股巨大的力量，这股巨大的力量名叫世俗！

    世俗对女人的偏见！他们不允许一个女性出现在饲养员这样地位尊崇的职业中。他们要将蒙神殿第一个女性饲养员扼杀在摇篮之中，也许这一次失败之后，过不了几年自己就会被他们踢出饲养员的队伍，那个时候，他们会借口今天的失败，洋洋得意地宣布，女人就是不中用。饲养员这种高尚的职业，不是她们能够从事的……

    伦娅不甘心，自己付出了比男人多出百倍的努力，才成为一名真正的饲养员。可是这一次的比试，她真的也没有什么行之有效的办法。卫兽饲养员是可以提升卫兽战士地等级。可是那要卫兽战士能够达到升级的力量要求。对于饲养员的本职，她很在行。可是对于如何训练战士，她根本就是个门外汉。来之前，伦娅整整三个晚上没有睡好觉，一直在思索着自己应该怎么办。最后她终于想通了，只要自己努力了，心中无憾就行了，至于最终的结果会怎么样……自己一个人，对抗强大的世俗，或许这一天是早已经注定了的！

    只是当伦娅看到索里昂将一切不负责任的交给了卫磨灭这个陌生人之后，她心里彻底地愤怒了！不管怎么说我伦娅都是一名卫兽饲养员，总比什么都不懂得门外汉强吧？索利昂也对女人持有偏见，否则他就会把这一切交给我了！

    伦娅知道自己无力对抗索里昂的决定，只得忍下了这口气，闷闷不乐的离开了校场。

    索里昂倒也真是放心，将五十名卫兽战士往卫磨灭手里一丢，就完全不管不顾，和碧雪儿游山玩水去了。这倒让多诺家族派来监视他的人有些莫名其妙，这家伙究竟想干什么？魔龙族人的性格就是如此，如果你取得了他们的信任，他们会对你刨肝沥胆，用人不疑。

    可是伦娅受不了了。卫磨灭刚来的第一天，首先向索里昂讨来了军令，带着十名神殿护卫军地主力战士，都是九级以上的卫兽战士，这些人保证了卫磨灭能够做到令行禁止，无人敢不从。

    他的第一个命令是：所有的人停止训练，然后列出了一长串的单子，分给众人各自去采购。第二天，所有的材料都准备好了，卫磨灭开始指挥着这些卫兽战士们，对平整得校场进行改造：挖坑造山，铺石填湖……原本好端端的校场，被他弄得乱七八糟，乌烟瘴气！一连五天时间，全部的卫兽战士、包括那十名负责监督的神殿护卫军战士，都在忙活着对校场的改造。

    卫磨灭坐在校场的一棵大树下面，悠然地看着卫兽战士们忙忙碌碌。他虽然没有当过兵，但是战争大片看的多了去了。如何训练特种部队还是很清楚地。这些人地素质。比起地球上的特种部队，当然出色的多了，所以他设计的这些训练，危险和困难系数也比地球上的大片中所描述的高地多。

    卫磨灭自然老神在在，悬幻小说看多了，自然明白所谓的“危险关头潜力完全爆发”的定律。尽管自己没有这样的经历。不过大家都这么说，应该是不会错的。就算错了，自己的训练一点效果都没有，那也无所谓，大不了拼上老命，将这些人提升一个等级，我就不信还赢不了。

    他悠然地端起茶杯，热茶还没送进口中，就看到那个娇小的卫兽饲养员怒气冲冲的闯了过来：“你到底在做什么！”伦娅指着身后乱七八糟地校场质问道。卫磨灭对她还是比较尊敬的。这份尊敬完全州于对她敢于对抗世俗的勇气而来。卫磨灭自问，如果换作了自己，只怕未必能有这么坚强。可是对于伦娅本人的能力，他是不屑一顾的。作为卫兽饲养员，自己对等级至少比她高出三级。作为指挥官……自己虽然没有什么经验，但是大片看多了。总算是没吃过猪肉也见过猪跑的人，这个伦娅……恐怕还不知道猪长的是什么样子吧？

    卫磨灭淡淡说道：“我是指挥官，你只要服从就行了。”卫磨灭的态度让伦娅感到自己备受轻视，心中十分恼怒。其实卫磨灭这一手，完全是从电影中学来的。那些铁血的战将们每次下达一个匪夷所思的命令，总是会受到部下的质疑，可是指挥官冷酷的这么一句，实在是太酷了！在地球上卫磨灭只能看看别人表演。在这个世界里，没想到还有机会亲自玩一把。感觉很爽我喜欢！

    伦娅怒道：“你在浪费时间！你知道时间对我们多宝贵吗？你这样做，是不是成心想输了这场比试？！”卫磨灭心道：时间很重要？那是对你们。只要我愿意，三天就可以把这些人全部变成七八级的卫兽战士。

    周围地卫兽战士们都停了下来，他们显然也不明白，这样简单的体力劳动，能够对他们这种等级的战士有什么帮助。更不明白将好端端的校场改成这个样子有什么作用。

    看到卫兽战士们都被吸引了，卫磨灭冷哼一声，直到今天如果不立威，以后自己的命令就很难顺利的得到执行了。他不愿意为难一个女人，更不愿意为难这样一个与命运抗争的女战士。可是今天。他别无选择。

    卫磨灭突然心中一动，有了一个好主意。他伸手一点。截脉术夹杂着晶流源源不息地涌向伦娅。伦娅浑身一震，已经不能动弹，可是她的脸上却涌出了一股狂喜！卫磨灭的晶流之强大，让同样身为卫兽饲养员的伦娅震惊无比，随即她明白了卫磨灭的真实身份，不由得对他信心大增！

    卫磨灭收回了自己的手指，淡淡说道：“执行命令！”伦娅浑身一抖，发现自己又能行动了。她已经顾不得去想，为什么卫磨灭随手一点，自己就不能动了，她现在真个脑海中充斥着一个念头：高阶卫兽饲养员！我们有一位高阶卫兽饲养员的帮助，一定能赢地！

    卫磨灭的命令一出，刚刚还愤愤不平的伦娅，立即乖巧的好像绵羊：“遵命，先生！”伦娅很莫名其妙的成了卫磨灭命令的忠实而严酷的监工，不住的大声叱喝着那些不怎么卖力的卫兽战士，弄得这些卫兽战士很是郁闷。

    原本他们以为在这名卫兽饲养员的带领下，能够造一造卫磨灭的反，没想到这名卫兽饲养员这么容易就被摆平了！看来女人哪，的确还是不适合从事这种高尚的职业的……

    不管卫兽战士们的心中怎么想，伦娅现在信心大增，努力的贯彻着卫磨灭的每一个命令。卫磨灭看到“工作热情”空前高涨的伦娅，心中小小的得意了一下：情绪放大能力真是个很有用的能力。自己将伦娅得知自己是高级卫兽饲养员之后的那一点点崇拜的情绪无限的放大了，崇拜之后涌来的是无限制的信任，这种信任一瞬间将伦娅心中所有的疑虑都冲散了，所以她现在才这么积极的推行着自己的每一个命令。

    又过了两天。校场已经被卫磨灭改造成了危险的“丛林”，完全由魔法武器和真刀真枪组成的丛林！

    第一天的训练，卫磨灭给这些六级卫兽战士们准备了一套是他们体重三倍的盔甲，让他们穿着这些盔甲在校场上训练。各种各样的陷阱、复杂地地形，让这些骄傲的战士们吃尽了苦头。一天的训练下来，就连最强的战士也已经累得直不起腰来。

    卫磨灭研究了丹饲料的配方。结合星际世界人的体质，炼制了一些新的丹药，分给每个人服用。没想到当天晚上整个营地内叫苦连天：吃了卫磨灭的丹药之后，五十名卫兽战士上吐下泻，原本疲惫的身躯，差点被折腾垮掉了！卫磨灭心中一紧：糟糕，看来用量有点过大……

    第二天没能正常训练，卫磨灭吩咐大家休息一天。虽然那一晚上折腾得很惨，但是经历了一天地修养之后。药丸伐毛洗髓的功效渐渐显示出来。第三天的训练，众人明显感觉比第一天轻松的多了。

    卫磨灭很了解卫兽战士，明白卫兽战士同卫兽的配合程度也很重要。他来到星际世界之后，发现这里的卫兽战士似乎并不知道这一点。于是这一次地训练，他故意设计了很多可以提升卫兽与战士之间配合默契程度的项目，希望训练结束之后。他们之间的默契程度可以得到提升。

    卫磨灭将药丸的计量再一次减小，分给战士们服用。虽然晚上营地内还有人偶尔捂着肚子跑出来，但是已经在大家可以接受的范围内了。卫磨灭酌情再稍稍减轻了一点药丸的计量，就开始大批炼制，分给每个人按时服用。

    十五天之后，众人终于适应了这样残酷的训练方式，卫磨灭却不让他们有喘息之机，从星球上的魔兽贩子手中。高价买来了一批十级魔兽放进了校场中！

    虽然人类在智力上远远高于魔兽，但是让六级卫兽战士去对抗十级魔兽，这无异于自杀。不过卫磨灭却给了众人一个“恩惠”，允许他们脱掉沉重地盔甲。

    盔甲脱掉之后，果然速度大增，就算是打不过，也能逃掉了。如此。这样残酷的训练又进行了十五天之后，众人的敏捷和速度大幅提升。卫磨灭又在这个时候宣布：连续三天没有猎杀到一头魔兽的人，不许吃饭！

    这样大强度的训练，不能吃饭，体力得不到补充。面对十级魔兽的时候只有死路一条！于是被逼得走投无路的卫兽战士们，只好“铤而走险”。组成一个一个地小团队，合力猎杀魔兽。

    尽管有些困难，但是还好时间期限很长，一个小队四五个人，三天时间足以猎杀到五头魔兽了。

    训练的难度不断地加强着，在生与死之间徘徊下，卫兽战士们的实力突飞猛进，在一个半月之后，已经有战士达到了六级卫兽战士的顶级，伦娅的活儿来了。伦娅每天累得要死，毕竟一般地卫兽斯饲养员不可能像卫磨灭那样，视升级如草芥。普通的卫兽饲养员每升级一名卫兽战士，都会累得筋疲力尽。

    五十名卫兽战士，平均一天就要有两名卫兽战士达到升级地水准。伦娅连轴转都来不及。她也实在倔强，尽管疲惫不堪，可是依旧咬牙坚持。有卫兽战士看到伦娅如此玩命，有些不放心，却和卫磨灭禀告，毕竟伦娅是卫兽饲养员，尽管是个女的，但还是能得到卫兽战士们的尊重。

    可是卫磨灭只是淡淡地说了一句：“像战士们一样，在自己的极限上寻求突破，才能更快的迈向更高的等级。如果战士们能够做到，为什么她不能做到？”

    伦娅听说了卫磨灭的这句话，更是咬牙坚持。

    三个月的时间终于快要到了，索里昂这会儿了，似乎才突然想起来这五十名卫兽战士，在一个好天气里，带着碧雪儿来看望卫磨灭。

    卫磨灭看到他，笑骂道：“你倒轻松，好像这场比试是你的呀？”索里昂哈哈一笑：“我当然没有忘记了，不过我信任你，你一定不会让我失望的！走带我去看看你的成果。”

    索里昂看到那五十名卫兽战士，大吃一惊：“这么短的时间内，你就让他们升了一级？”卫磨灭知道，成绩摆在眼前，可是敲竹杠的好机会：“喂，你把他们都甩给我，这两个多月来，我可是尽心竭力呕心沥血啊，辛苦到姥姥家去了，这一次的委托值多少钱，你看着办吧！”他半开玩笑的，抱着胳膊站在那里，写着眼睛拿眼角看着索里昂。

    索里昂哈哈大笑，拍拍他的肩膀道：“我已经准备了两百万神币，你看够不够？”卫磨灭一愣：“这么多？这不会是你的老婆本吧，你不是说你不怎么擅长敛财索贿的吗？”索里昂嘿嘿一笑，趴在他耳边低声说道：“我不索贿，可是不代表别人不主动送上门啊。不瞒你说，光是圣殿战士的庆功晚宴，我就收到了三百多个红包，每个红包少说也有两万神币……”卫磨灭一听，立即大叫道：“两百万神币怎么能够呢！这件事情可是事关你的前途啊！”

    索里昂话一出口就后悔了，他可是都听雷顿宇说了，卫磨灭这家伙是个奸商，万万不可让他知道你有很多钱。索里昂顿时苦了脸：“兄弟，哥哥我就要结婚了，你总不至于让我用装甲飞车接新娘子吧？”

第二卷 第三百四十五章 勃然一赌

    卫磨灭迅速的估计了一下索里昂现在的身家，心中得出了一个让他一阵嫉妒的结论：索里昂这个家伙至少也有上千万神币的身家了。自己辛辛苦苦，承接来大批危险任务，脑袋别在裤腰带上赚钱，现如今的身家也还不到两千万，这小子连做官的基本素质索贿都没有学会，就已经敛财上千万，世道怎么能如此不公呢？既然天道不公，那我就替天行道！卫磨灭如果不狮子大开口狠狠咬一口，那就不是卫磨灭了。

    “嘿嘿，我记得你曾经说过，魔龙族不讲究那么多花样，结婚只要十万神币就能搞定的。”卫磨灭“奸诈”的笑着，索里昂愁眉苦脸：“我说不过你，你就说吧，你这一次委托要多少？”“不多不多……”卫磨灭伸出了五根手指头。索里昂倒吸一口凉气：“五百万？！”卫磨灭心中暗道，一刀宰掉你一半身家，你肯定不干，越是有钱的人越是小气，现在的索里昂可不像之前只有六十万的时候了。不过五百万不行，四百万你肯定是要掏的，给你一个讨价还价的空间嘛。

    果然索里昂脑袋摇得像是拨浪鼓：“不是我不肯给，是我真的没有这么多钱，我看要不四百万吧，就当是你帮哥哥一个忙。”卫磨灭还是对魔龙族的豪爽小小的表示了一下惊愕，本来他以为等待他的是一个漫长的讨价还价过程。

    “那好，等这一次的殿前比武获胜了，我就要拿到我的佣金。”“没问题！”

    想到腰包里即将平添四百万，卫磨灭心中高兴，训练起来更加卖力，难度又增大了许多，直把这些可怜卫兽战士们操练的叫苦不迭！

    索里昂回去之后。没几天就派人送来了一件东西，说是专门给卫磨灭找来的，让他亲自看看。卫磨灭打开盒子，里面是一个魔动影像仪，打开影像播放，场面也是一个校场，一名颌下生着三缕潇洒的长须，一派仙风道骨的长者，正在训练五十名卫兽战士。训练之后，是修为检验。从那些卫兽战士们，轻松击碎一人粗地岩石靶柱的实力来看，这些人的实力，也应该在七级卫兽战士的水准上。

    卫磨灭心中惊讶，看来这个世界虽然没有像地球上那样的残酷的训练方式，但是却也有另外一套快速提升战士实力的方法，这个多诺万能在这么短的时间内，将五十名卫兽战士提升到了七级卫兽战士的水准，的确有水平！

    既然知道对手也是七级卫兽战士了，那么卫磨灭地心中不敢再有一丝一毫的托大。看来自己还是小看了这个魔动文明高度发达的世界。也许这里还有一些不如地球的地方，但是这里也有很多比地球强的地方，两种文明的发展方向，并不能简单的判定谁高谁低。

    时间只剩下半个月了，想要在这段时间内拉开距离。不是那么容易的。卫磨灭心中盘算着。自己的杀手锏应该出手了。可是他并不急于将自己的计划付诸实施，现在的他，觉得应该示敌以弱，然后在最后关头突然翻盘，这样才能起到最大的震慑效果。

    他的训练依旧按部就班，只是魔兽已经全部换成了十二级的。五十名卫兽战士中。已经有一名逼近了七级卫兽战士的顶阶，用不了多久就能够升级为八级卫兽战士了。可是这一天索里昂急急忙忙地赶来：“卫兄弟，情况有些不妙！”

    这是卫磨灭到来之后，索里昂第一次这样慌慌张张。他淡淡问道：“发生了什么事情？”索里昂看了看周围，卫兽战士们都在认真训练。没人敢在十二级魔兽面前分神。索里昂将卫磨灭拉到了一边：“我得到了可靠地消息，多诺家族的五十名卫兽战士。已经有五人成功升级为八级卫兽战士！”卫磨灭的心猛地一跳：“这么多？！”

    “绝对没错！”索里昂问道：“我们现在有多少？”卫磨灭摇摇头：“一个还没有。”索里昂有些失望，不过随即说道：“其实这也不能怪你，毕竟你接手，比他们整整晚了半个月的时间，我相信如果把这半个月给你补回来，你一定比他们干得更出色！”

    卫磨灭淡淡一笑，胸有成竹道：“别这么悲观，我的朋友，我们还没有输呢。不是还有将近十天的时间吗。”索里昂却没有什么信心了，突然冒出来地五名八级卫兽战士，将他的信心全部击碎了。他摇着头说道：“我绝不能让多诺家族这样轻易的得手。神殿护卫军的权利，我是不会放弃的，想把我架空，没那么容易！”他已经开始着手安排失败后如何维护自己的权利了，虽然这看起来很困难，但是在现在的索里昂心目中，至少要比赢得这一场殿前比武容易。

    索里昂心不在焉地和卫磨灭道别，离开了校场，卫磨灭露出一丝狐狸般的微笑：五名八级卫兽战士？怎么可能。要说你们多诺家族没有作弊，恐怕你们自己家族的人都不会相信吧。

    多诺家族。

    家主多诺源远站在窗口，望着窗外一株茂盛的紫杨树。片片紫叶迎风翻转，在阳光中被映的一片金光。这株珍贵的紫杨树是自己少年时亲手种在屋外的，几十年过去了，它和多诺家族一样，在自己的悉心呵护下慢慢成长、壮大。一个默默无闻的二流家族，一举跃居太初蒙神殿第二大家族，多诺源远很满意自己的功绩，可是就在他带领着多诺家族迈向蒙神殿第一家族的地位的时候，却遭到了当头一棒。

    他全力培养的战士，在殿前比武中失败，与原本唾手可得的圣殿战士之位，擦肩而过――多诺家族也第一次和成为蒙神殿第一家族的机会擦肩而过。

    几十年的风霜洗礼，窗外的紫杨树愈发挺拔俊俏，可是多诺源远两鬓，却已经生出了几许华发。他的时间不多了。卫兽战士不像重生战士，每一次重生都能得到百年或者两百年的光阴，卫兽战士如果没有达到顶级，寿命也就在两百年上下。多诺源远这些年，专心于家族的扩张，在武道修为上，大大落后于其他显赫世家的家主，到现在已经近百岁了，也不过达到十二级卫兽战士的水平。他的时间不多了。

    多诺源远这一次，处心积虑安排下这个局。想让索里昂钻进来。可是要扳倒圣殿战士可不是那么简单的事情，如果不是最后关头一直处于中立的费勒主教突然转而自己，恐怕这个计划也要胎死腹中。

    想到此处，多诺源远那如一轮美玉的面庞上，露出了一丝发自内心的微笑：无论如何，费勒这次是帮助了自己，看来连至高无上的蒙神都在暗中帮助自己，多诺家族注定要取代已经老朽的雷顿家族，成为蒙神殿的第一家族！

    多诺源远相貌堂堂，年轻时便是蒙神殿著名的美男子。经过了这些年沧桑之后，越发显得男人味十足。当年，他就是凭借着这张俊脸，搭上了当时权势如日中天的肯特纳姆大主教最钟爱的一个情妇，靠着这位红颜知己的枕边风。多诺家族获得了油水颇丰的兵器贸易权。多诺家族才开始真正的发迹。很多人都惊讶，当年神殿开放一部分的军事兵器贸易权，怎么偏偏就选中了当时名不见经传的多诺家族。种种猜测都有，却没有人想到，其中的内幕竟是如此……

    “父亲！”一个声音在背后响起，打断了多诺源远地回忆。他回过身来，淡淡一笑：“噢，赐生，是你呀。”多诺赐生是多诺源远的次子，一身修为已经接近父亲。达到了十一级卫兽战士的水平，在蒙神殿年轻一代中。是和雷顿艾齐名的新生代高手。

    “父亲，您事先安排好的那五个人，已经完全展示了他们的实力，现在五叔手下，有五名八级卫兽战士。”多诺赐生犹豫一下，又说道：“您这么做，不担心将来五叔知道了，会怪您吗？”多诺源远淡淡道：“只要诺多家族能够成为蒙神殿第一家族，就算是他恨我一辈子，也值得了。”

    “距离殿前比武还有几天时间？”多诺源远问道。“三天。”“三天？呵呵，索里昂那边怎么样了？”多诺赐生很恭敬地回答道：“他们只有一名战士达到了八级卫兽战士的水平，看来这一次，他们是输定了。”

    虽然胜利就在眼前，多诺源远却并没有显得那么开心：“索里昂不知道从哪里找来的这个叫卫磨灭的小子，看来还真有两把刷子。你五叔可是星际世界中最著名的导师，连他训练了这么久，都没能在三个月的时间内，塑造出一名八级卫兽战士，这小子比你五叔接手还晚了半个月，竟然能够训练出一名八级卫兽战士，真是不简单哪！”多诺赐生眼中闪过了一丝羞愧：“咱们能……暗中使些手段，难道他们就不能？”

    多诺源远摇摇头：“不像，想必他们也已经知道我们已经训练出了五名八级卫兽战士，如果他们也是作弊的话，肯定不会只是一名。”多诺赐生对于父亲这样轻松的承认己方是“作弊”，心中一阵不舒服。似乎父亲根本没有因为在蒙神面前作弊，而感到羞愧。

    “赐生，你去查一下，看看这个卫磨灭究竟是什么来头。如果真是个人才，在比武之后尽量把他招揽到我们家族来。如果不行……”多诺源远那双如晨星般璀璨双目之中，陡然射出一蓬凶狠的光芒：“那就绝对不能把他留给我们的敌人们！”“是，孩儿明白了。”多诺赐生退了出去。

    多诺源远望着儿子的背影，叹了一口气。孩子的心思他怎么能看不出来？他这一辈子育有八子一女，八个儿子中，唯有多诺赐生最有才华，可是心性未免有些善良，如果让他带领多诺家族，恐怕多诺家族很难在这样一个尔虞我诈的世界中生存发展下去。可是除了他，其他的子女大多庸庸碌碌，毫无才干。多诺源远有些头疼，万一自己那一天真的撒手而去。多诺家族偌大的事业，由谁来继承？难道真的要交给九女儿？

    多诺源远毕竟也是生长在星际世界里，男尊女卑的观念根深蒂固。虽然这九个子女之中，唯有着最小的女儿多诺娅娅才学、性格都是最适合作为家主的人，但是她毕竟是女孩子。多诺源远可以很宠爱自己这个小女儿，但是要将整个家族交给她，多诺源远还是不放心。

    西风怒号，傍晚的校场上，一片肃杀。五十名卫兽战士如标枪一般挺立在暮色之中。今晚没有月亮，狂吼的西风夹杂着校场上的砾石。噼噼啪啪地打在众人的身上，好像子弹。五十名卫兽战士，没有一人动弹一下，甚至连眼睛都不眨一下。

    多诺万望着手下的五十名战士，心中掀起一阵自豪，这就是我亲手调教出来的战士！赫赫的成绩：五十名刚刚升级地六级卫兽战士，在我手中，三个月的时间，全部升级为七级卫兽战士，并且还有五人升级成为了八级卫兽战士！三个月升级两次。这在星际世界的历史上，也是绝无仅有的！多诺万觉得自己可以凭借这样的成绩，迈入星际世界历史上最著名的武学导师行列了！

    “孩子们！”多诺万本身的修为也不差，已经成为了十四级卫兽战士。与其他的导师不同，他喜欢称呼自己的学生为孩子。以体现自己对学生的爱护。“孩子们。明天就是殿前比试地日子了。这三个月来，你们十分努力的修炼，为的是什么？就是明天殿前比武，在至高无上的蒙神面前，展示你们的力量！三个月地辛苦，汗水和血水浇灌。在战斗地锤炼中，你们已经成为了真正的战士、无所畏惧的战士！明天，至高无上的蒙神为你们作证，你们将成为太初蒙神殿历史上，最伟大的一批神殿护卫军！”

    相对于多诺万在校场上的慷慨陈词。卫磨灭只是看了一眼外面并不让人愉快的天气，淡淡说道：“今天晚上不训练了。休息。为明天养足精神。”

    这三天里，卫磨灭已经利用配合心经，把所有的卫兽战士和卫兽的默契程度全部提高到了他们的最高极限。今天的训练中，所有的战士都感觉到了，虽然他们的力量并没有明显增强，可是他们在猎杀十二级魔兽地过程中，却觉得轻松无比。原本要经过几分钟的酝酿，才能发出来一记卫兽战技，如今只需要一分钟左右就能够发出来了。这样一来，攻击的速度不啻于快了好几倍！

    虽然大家都不知道卫磨灭究竟对大家做了些什么，可是这样的结果却是每一个人都乐意看到的。与卫兽的配合默契程度提升之后，除了之前已经升级为八级的那名卫兽战士之外，还有五名卫兽战士，也一举达到了八级的水准，现在反倒是他们这方面高等级卫兽战士数量占优。因为都是最近刚刚升级，多诺家族还没有得到情报，他们还以为卫磨灭手下，只有一名八级卫兽战士呢。

    有了强大的实力做后盾，所有的人都信心十足。就连一直很勤奋的伦娅，这几天也有些懒散前一阵子真把她给累坏了。

    卫磨灭没有任何鼓动性的演说，可是每一名战士都对明天的战斗充满了信心。营房里，很快就传来了一阵此起彼伏的呼噜声……

    “咚咚咚……”两名雄健的十级卫兽战士，赤膊挥锤，擂响了两面直径超过三米的巨大战鼓。战鼓摆在连绵如林、高耸如山的神殿演武场主看台两侧，都是用二十四级魔兽铜肤兽的兽皮蒙制而成。

    这就是蒙神殿――卫磨灭今天站在神殿下面的时候，忍不住仰望！

    相比六大神殿之一的蒙神殿，大陆上的那些神殿建筑，只能算是贫民窟！一排排、一层层的高大建筑，好像一道道台阶，不断攀升着。最前面这一座神殿，高有三十多米，宽广达百米以上这还只是最矮小的一幢建筑，太初蒙神殿的主殿，在一连串的建筑物攀升之后，达到了恐怖的两百六十多米高，宽广上千米！这一片建筑的占地面积。就相当于一座大型城市！

    神殿不知用什么材料制成，非金非木非石，看来也是一种魔法材料，或者根本就是这个世界的“混凝土”。

    主殿地外墙上，浮雕着一座与主殿一般大小的巨大蒙神像，蒙神的一只手按在一片星球上，脚下是浮雕的星云图，另外一只手中，握着两个光球，一明一暗。昭示着至高无上的蒙神，是掌管黑暗和光明的至高存在。

    索里昂已经和碧雪儿商议了一个如何保住自己权势的办法，虽然只有三成的把握，但是他还是决定一搏。今天殿前比武结束之后，就马上开始实行自己的计划！因为要提前布置，所以今天一早，索里昂并没有去迎接卫磨灭，而是命手下一名信得过的部下，带着卫磨灭他们来到神殿。

    其实根本不用带路地，伦娅就是神殿的一员。只不过她在神殿中备受排挤罢了。

    卫磨灭感慨神殿的雄伟的时候，索里昂和碧雪儿恰好到了，他站到了卫磨灭的旁边，淡淡说道：“是不是很震撼？每一个第一次看见六大神殿主殿的人，都会有这种感觉我当年也一样。”他拍了拍卫磨灭的肩膀：“好兄弟。我知道你尽力了。放心吧，我不会让别人这么轻松从我手上拿走属于我的东西。”他强大的气息如一道旋风一般在身体周围盘旋，一股自信勃然升起。

    索里昂望了望神殿那长长的台阶，迈步就要走上去。突然一只手拉住他，他一回头，只见卫磨灭露出一个古怪的笑容：“我也不会让别人这么轻松拿走属于我朋友的东西！”索里昂一愣。卫磨灭越过他的身边，已经走上了台阶。

    多诺家族的人已经提前到了，正整齐地站在一边。颌下三缕胡须地多诺万站在一名俊美男子身边，神态轻松，似是对今天地比武志在必得。索里昂冷哼一声。向那边瞟了一眼，淡淡说道：“那个老白脸就是多诺源远。在鸿蒙星球上，关于他的香艳传言可是很多呢，哼……”索里昂很看不起这种男人，所以十分不屑地哼了一声。

    卫磨灭扫过那五十名卫兽战士，一眼就从中挑出了那五名八级卫兽战士。只是随便一扫，卫磨灭就看出来，这些人的经脉，绝对不可能是在最近这三个月内打通的，多诺家族果然作弊了！

    “那五个人不是多诺万训练出来的。”卫磨灭平静地说道。索里昂无奈道：“我也猜到他们作弊了，可是当初选人的时候，我没有抓到他们的证据，现在说这些，反倒显得我们胆怯。”卫磨灭也点点头，他虽然能看出来，可是却没办法证明给别人看。

    在蒙神面前的比武，是无比神圣的。这种情况下还有人作弊，如果被教宗知道了，多诺家族只有死路一条。

    卫磨灭心中盘算着，不管是为了雷顿宇还是为了索里昂，都应该把这个多诺家族一网打尽，眼前这倒是一个机会，可是该怎么证明给神殿看呢？

    一阵雄壮地鼓声传来，鼓声之中，神殿中鱼贯走出来一排身着白袍的教士，一共十六人，分成两排站在主看台地两侧。紧接着，又是一阵急促的鼓声，八名身着红衣的大主教鱼贯而出。前面的十六名白袍主教、后面的八名红衣大主教，一起跪倒在地，在一阵最雄壮的鼓声中，一名身着金边教袍、头戴方形小帽的老人从主殿中稳步走了出来。他首先向主殿上巨大的蒙神像虔诚行礼，然后转过身来，向众人一挥手：“蒙神允许你们起身。”所有的人着才站起来。

    不用别人介绍，卫磨灭也知道这位老人就是蒙神殿的教宗萧恩特大人了。他和那五十名卫兽战士站在一起，伦娅和索里昂已经到了主看台上，一起面见教宗大人。圣殿战士匍匐在教宗的脚下，亲吻了他的鞋面：“教宗大人，遵照您的指示，我、圣殿战士索里昂，已经训练了五十名卫兽战士，请您检阅。”

    伦娅虽然地位比索里昂低得多，但是她是卫兽饲养员，是神的宠物的保姆，在神的心目中，地位特殊。所以不比亲吻萧恩特的鞋面，只是站在一边默不作声。

    多诺万的地位比起索里昂来，还有所不如，他连亲吻教宗鞋面的权利都没有，只能亲吻了教宗刚刚踩过的地面，然后说了一番和索里昂差不多意思的话。萧恩特教宗看了看双方的阵营，淡淡的点头：“开始吧。”

    谁都知道，说得再好听也没用，一切还要看在战场上的表现。多诺万转过身，手中令旗挥动。五十名卫兽战士发出一声震天的怒吼，排得着整齐阵势冲向索里昂的阵营。索里昂已经打算放弃这场比试了，因此看到多诺万制下，卫兽战士这样雄壮的气势，却连眉头都没有动一下。这样的镇定，看在别人的眼中，自然是觉得圣殿战士果然不同凡响，渊停岳峙镇定自若。

    卫磨灭懒洋洋地摆摆手，发出了一声山大王式的命令：“儿郎们，给我杀！”五十名卫兽战士乱糟糟的扑了出去。三五成群、数人一组，毫无整体性可言。面对军容整齐的多诺家族阵营，他们更加显得混乱不堪。看台上，那些从亿万蒙神殿信徒中脱颖而出的神殿高层们，不由得暗暗皱眉。偷偷看看圣殿战士。心中猜测着这位强大的圣殿战士，到底在打着什么主意，这两支队伍随便一个人都能看出来孰高孰低，就算是圣殿战士不擅长调教不下，可也不至于弄成这副样子吧？

    索里昂心中还在盘算着战败之后如何保住自己的权势，甚至都没有去看战场。他心有旁骛。面上自然一片木然，看在那些主教、大主教们的眼里，还以为圣殿战士胸有成竹，深藏不露，让他们更加的摸不着头脑。不过幸好这样的谜局并没有维持多久。双方的卫兽战士们，刚一接触。高下立判，甚至都没有战斗的僵持过程。

    只不过这个高下之分，却让大部分人大跌眼镜，军容混乱不堪、看似不堪一击的索里昂的战士们，好像虎如羊群。反而是那些摆着整齐的阵势，气吞万里如虎地多诺家族的卫兽战士们，堪堪抵挡过了一轮攻击之后，就迅速溃败！

    “啊……”主看台上一片惊叹之声，实在有些搞不明白，军容肃整的多诺家族卫兽战士，怎么会不是索里昂手下的对手。多诺万自己也很奇怪，对手明明是一群七级卫兽战士，并不比自己的人等级高，而且看上去东一坨西一块的，就好像一群流寇，怎么偏偏能够打败自己亲手训练的战士？

    多诺源远的脸色当时就变了，俊美地白面刹那间成了尴尬的酱紫色，他不由得扫了身后的五弟多诺万一眼，实在不知道该说什么好了。溃败！耻辱的溃败！

    卫磨灭怡然自得，看着自己的卫兽战士们，用频率比对手快了三倍的卫兽战技轻松的击溃了那看似强大地纸老虎。五十人的小型战斗，所谓的什么阵型根本起不到什么关键的作用，卫磨灭训练的卫兽战士们，是在十二级魔兽的帮助下锤炼出来的团队配合，彼此之间经历过生与死的考验，十分默契，一次冲击就将对方的阵型冲得稀巴烂他们还能比十二级魔兽更强大？

    紧接着在卫兽战技的对轰之中，与卫兽的默契程度远远高于对手的索里昂手下战士，在敌人发出一次卫兽战技的时间内，已经接连劈出了三记卫兽战技，这一下被冲散了的多诺家族卫兽战士们，彻底的崩溃了。

    喊杀震天――当战士们盛勇追穷寇的时候，往往那个喊声会更大一些，即便平时有些娘娘腔的家伙，此时也会超水平发挥，秀一下自己的“男人面”。多诺家族的卫兽战士们，在一阵阵流星雨一般的卫兽战技轰炸中落荒而逃，卫磨灭沉醉于胜利的喜悦之中，浑然忘记了约束自己的手下，索里昂根本没想到会赢，此刻还在神游中。这两人不发话，卫兽战士们就继续追击。

    五十名卫兽战士们追着另外五十名卫兽战士，横穿过宽达六百米的演武场，一直追杀到了多诺家族的阵营之中，兀自不肯罢休，捎带着将竖在阵营之中的多诺家族的旗帜、徽章一通打砸，然后踩着碎片继续追击那些多诺家族的卫兽战士！

    萧恩特教宗有些看不下去了，这哪里是什么殿前比武。完全是在至高无上蒙神面前表演了一场滑稽剧，只是双方演员所选择的角色有些问题：如果索里昂的卫兽战士扮演的是蒙神殿的卫兽战士，多诺家族卫兽战士们扮演的三大新神殿的重生战士――这样一出滑稽剧，可能更讨至高无上的蒙神的欢心。

    “咳……”萧恩特看到有些“愠怒”的圣殿战士，似乎没有放过“落水狗”的意思，不由得咳嗽一声，提醒索里昂，毕竟是在蒙神的注视下，有些事情不能做地太过分了。索里昂正在心中盘算着自己的计划，越发觉得这个计划成功的可能性不大。因此脸色难免有些不好看了，萧恩特还以为他在愤怒多诺家族敢于挑战自己的权威呢！

    萧恩特一咳嗽，蒙神殿也要抖三抖，索里昂马上就清醒过来，他首先看到的，是演武场上的一片狼藉，紧接着发现，那被挤在一个角落里暴打的五十名卫兽战士不是自己的部下――正在兴致勃勃“行凶”的那伙人才是自己的部下，不由有些奇怪，这是怎么回事？一旁的伦娅抑制不住的自己的激动。双手攥紧了所在宽敞的袖子里，声音微颤，对索里昂说道：“圣殿战士阁下，我们完胜！”

    索里昂看看周围，一道道敬仰的目光射来。果然是圣殿战士。这种情况下还能保持这样的沉稳！就连萧恩特大人的目光中，也夹杂了一丝不多见的赞许。

    索里昂都不知道自己是怎么赢了，那感觉，就好像一个赌徒，原本必输的一副牌，却鬼使神差的成了至尊宝。一切通杀！

    索里昂现在真想仰天大笑一阵，可是看到众人敬佩的目光，他知道现在不是这么做的时候，沉稳、我要沉稳！一向不怎么擅长掩饰自己的情绪的索里昂，努力的告诫自己。萧恩特看到他还不肯下令停止追杀。只好亲自开口：“吩咐下去，比武结束。圣殿战士索里昂一方获胜。”

    教宗亲自宣布获胜的消息传来，五十名卫兽战士毫无风度的在战败者身旁拥抱欢呼，声震云天！

    卫磨灭哈哈大笑：这四百万神币到手了……

    “教宗大人！”多诺源远决不甘心就这么失败了，他辛辛苦苦埋伏地五颗棋子甚至都没有发挥作用！萧恩特看着抢出一步进言的多诺源远，问道：“还有什么事情？”多诺源远道：“大人，我觉得这不公平，战士们的战斗力不能单单体现在这种混战上面，要想为神殿办事，更多的时候，是需要依靠个人的武力的。”

    他这么说也有道理，神殿护卫军大部分时候还是小股行动，毕竟现在这个时代，足够分量大规模出动神殿护卫军的事件，已经很少发生了。

    听到多诺源远这么一说，倒也有不少人点头赞同。原本已经准备离去的萧恩特停下了脚步：“你想怎么样？”“我提议，双方各自挑选出五名卫兽战士，进行五场比试，获胜的场次多的一方算赢。”索里昂心中一紧，马上想到了多诺万手下的那五名八级卫兽战士，暗中骂了一句：狡猾的老狐狸，连忙站出来反对：“教宗大人，殿前比武已经结束了，胜负分明，还用得着多此一举吗？”多诺源远不惜冒着冒犯教宗的罪名，抢在教宗前面说道：“怎么，圣殿战士不敢吗？”“你！”索里昂大怒，他身后的伦娅悄悄地拽拽他，一个劲地给他使眼色。

    索里昂不清楚这些卫兽战士的实力，伦娅可是很了解的。别说五场，就是七场，他们也肯定能赢。远处，卫磨灭在不住地向索里昂招手示意，让他答应比武。索里昂心中纳闷，卫磨灭露出了他招牌式的和善笑容，默默自己的脑袋对身边的卫兽战士们说道：“既然落水狗在深水区挥舞着手臂，大声呼喊：再来痛打我一顿！我们为什么不满足他们的要求？”

    索里昂一头雾水，犹疑不定，伦娅已经不耐烦了，一步抢出来说道：“好，我们答应了！”她眼珠一转：“不过殿前比武已经结束了，要想加赛一场，总要有些彩头吧！”多诺源远生怕索里昂反悔。连忙说道：“你想赌什么！”伦娅虽然说要赌，可是她贫民出身，身无长物，没什么东西可以用来赌的。她刚才这么说，不过是认定了自己一方已定能赢，不能白白便宜了多诺家族。

    可是多诺源远这么一问，到让她很窘迫。卫磨灭陈他们说话的功夫，已经来到了主看台下面，虽然他不是蒙神殿的人，不能登上主看台。但是站在台下还是可以的。神殿护卫军都是圣殿战士的亲信，自然认识卫磨灭，也没人拦着他。

    卫磨灭大声说道：“赌钱！当然是赌钱了！”在卫磨灭看来，不论什么珍宝，都可以折算成现金，ＣＡＳＨ才是最保险地。众位主教大主教们一脸的厌恶，显然对这个恶俗的家伙很不满意。索里昂和伦娅却不敢得罪他，一看到卫磨灭说赌钱，立即一起点头：“赌钱！”

    萧恩特有些意外的看看索里昂，索利昂心中惭愧：今天自己算是被卫磨灭这家伙连累。形象当然无存了……

    “赌钱？”多诺源远冷笑一声，他们多诺家族把持蒙神殿仅有的连成份额的军事兵器的民营权利，富得流油。“就怕你们赌不起！”他不屑地说道。伦娅乃是贫民出身，一辈子受这样的白眼不知道有多少了，顿时大怒：“你说什么！”“我说怕你们赌不起！”多诺源远并不怕她。淡淡的重复了一遍。

    伦娜羞愤不已。突然转头对卫磨灭说道：“先生，您能不能借我点钱，我和他单独赌！”卫磨灭哈哈一笑，这么好地发财机会你想独占？伦娅你很不厚道啊！卫磨灭摆摆手：“今天就让我们三人携手，堂堂正正的和蒙神殿第一大户多诺家族赌一把！”赌博还说的这么慷慨激昂，周围的人不由得掩面而笑。

    “你们想赌多少。我都奉陪！”多诺源远托大说道，他多诺家族别的没有，就是钱多！不过他却真是小看了卫磨灭，卫磨灭诚心坑他，闻言进一步紧逼道：“真的？”多诺源远不屑道：“我多诺源远一诺千金。在蒙神殿还是有点声望的。”卫磨灭给索里昂使了一个眼色，这个粗莽的大汉却不知道卫磨灭是什么意思。好在一边的伦娅善解人意，连忙跪下对教宗说道：“教宗大人，请您为我们做个见证，以免多诺家族赖账。”萧恩特不知道他们葫芦里面的什么药，点头说道：“那好吧，我就做个见证人。”他心中暗觉好笑，自己堂堂六大神殿教宗，竟然去做了一个赌局地见证人！

    得到了教宗的保证，卫磨灭这才道：“我跟你赌、整个多诺家族的财产！”

    一语惊人，众人变色，就连教宗大人也忍不住动容。多诺源远愣了一下，旋即哈哈大笑道：“可笑可笑！真是可笑，你当我们多诺家族是什么，三口五口之家？数万神币的资产？你一句轻言，说赌就赌了？”卫磨灭不理会他的轻蔑，冷冷问道：“你敢不敢赌？有教宗大人作证，我自然能够拿出与多诺家族等价地赌注来！你要是不敢，那也没什么，口西多着教宗大人这个见证人，给我们三人磕头赔罪，也就行了。”

    多诺源远心中一阵疑惑：与多诺家族价值相等地赌注？哪有那么简单？是了，他定是不敢和我们比武，所以才出了这么一个歪招，想要吓退我！多诺源远“看穿”了卫磨灭的用意之后，冷冷一笑道：“好，只要你能拿出和多诺家族价值相等的赌注，这个赌，我和你打！”

    索里昂知道卫磨灭有钱，可是不会超过两千万神币。就算是加上自己的身家，也不过三千万神币，多诺家族如今可是蒙神殿内最富有的家族，资产少说也在数十亿神币，卫磨灭拿什么和人家赌？

    他心里没底，拉住卫磨灭问道：“卫兄弟，你到底打的什么主意？我们哪有那么多的钱？”卫磨灭自信一笑：“别着急，好戏刚刚上演！”

    他叫来一名卫兽战士，耳语几句，那名卫兽战士领命而去。卫磨灭吩咐完了之后，悠然自得，好像什么事情也没有了。众人等了一会，还不见他拿出什么“与多诺家族价值相等的赌注”。不由得有些焦急。多诺源远更是忍不住斥道：“兀那小子，你到底有什么赌注，能和整个多诺家族相提并论！要是你拿不出来，就趁早认输！”卫磨灭淡淡的看了他一眼：“多诺家主，少安毋躁。我听说你们多诺家族处心积虑的想要超越雷顿家族，成为蒙神殿的第一家族，可是你身为家主，这韬光养晦地涵养功夫，还要好好连连，第一家族的家主可不是那么好做地……”

    多诺源远本来是催促卫磨灭。却反过来被他教训一顿，顿时恼怒不已。又被他毫无顾忌的揭穿了自己的野心，立即背后感受到几道利剑一般的目光其中似乎就有教宗大人的。他的野心也不是什么秘密，只不过是从来没有被人这样公然地说出来罢了。

    “小子，你不要逞那口舌之利，我在给你半个砂石的时间，要是你拿不出赌注，可别怪我不客气。这里的人每一个都是日理万机，不能陪你在这里胡闹！”多诺源远压下了自己的怒气，淡淡说道。

    卫磨灭看着远处几部魔动飞车飞快而来。嘻嘻一笑：“不用半个沙时，很快你就能看到了。”

    魔动飞车刚刚靠近神殿，就被一群修为精深的神殿护卫军拦下来，卫磨灭连忙拉着索里昂赶过去：“别误会、别误会，自己人。哈哈……”雪雨从车上下来。问道：“卫大哥你找我来有什么事情？”她对六大神殿有一种强烈地抵触情绪，如果不是卫磨灭让她来，她这辈子可能都不会再涉足什么神殿了。

    卫磨灭坦然道：“我要借你的半片印一用，不知道你舍不舍得。”雪雨道：“这东西是我的也是你的，你要用就拿去，还说什么借不借的。”她从领口里拉出一条银色的链子。练字下面拴着一枚小小的图章。

    索里昂四处看看，不见伊利亚娜，再想到刚才雪雨说的那句“是我的也是你的”，顿时“明白”红，不由得露出了一个淫邪地微笑。两只眼睛很猥亵的在两人身上扫来扫去。

    卫磨灭手中握着那枚半片印，还有些温热。心中突然一热，想到这枚半片印定是雪雨贴身佩戴，藏于她两乳之间，暖的如此温热。他扫了雪雨那对钟乳般的酥胸一眼，忍不住又将那枚半片印抚摸一下。

    “那我先回去了，我不喜欢这里。”雪雨没有注意到卫磨灭的细微变化，转身钻进了飞车。索里昂一把搂住卫磨灭：“嘿嘿，你老实交代，这是不是你背着伊利亚娜另外找的情人……”卫磨灭苦笑：“开什么玩笑，伊利亚娜和她也很熟！”他挣开索里昂地肩膀，往神殿内走去，索里昂摸了摸自己的独龙角，咂咂嘴说道：“卫兄弟果然强悍，竟然当着老婆的面搞情人……”他瞄了自己的未婚妻碧雪儿一眼，还是暗中摇了摇头，把这个刺激的念头压了下去。

    “这就是我的赌注！”卫磨灭手中拎着银色地链子，链子下面坠着半片印。多诺源远只看了一眼，就不屑说道：“如果你真没有什么好赌的，就痛痛快快地认输，没有人会嘲笑你。可是你弄出这么一个东西来滥竽充数，实在是有些……哼哼！”

    其他的人也都纷纷摇头，就连索里昂都很惊讶，原来那个女孩脖子上的东西，就是为磨灭的赌注！这、这真是太疯狂了，就算那个女孩在你卫磨灭地眼中，比整个多诺家族都重要，可是你不能让别人也这么想吧？索里昂又想歪了。

    卫磨灭道：“这枚图章，代表着星际三大银行中，最古老的通行银行一半所有权。拥有了这枚印章的人，就是通行银行的主人，不知道通行银行一半的所有权，抵不抵得上一个多诺家族！”

    众人一片嘈杂，今天这场殿前比武，出人意料的事情实在是太多了，就算是这些平时高高在上的人物们，也觉得有些接受不了。卫磨灭这话出口，多诺源远根本不信：“笑话，从来没有听说过有这样一枚印章的存在，你就算是想骗人，也要编一个容易让人相信的谎言吧，拿个印章，就说是一半通行银行，真是……”

    一边的费勒主教在卫磨灭说出这枚图章的来历的那一刻，就明白肖伟航为什么要对付卫磨灭了，肖伟航的事情他很清楚，掌管着密言堂的他，也听说过通行银行这种奇怪的继承方式。他悄悄地拉了多诺源远一把：“多诺家主，这不是谎言，这枚印章，的确存在……”

第二卷 第三百四十六章 黄雀在后

    通行在鸿蒙星球上的分行经理，立即被找来，根本不用鉴定，这位经理在维斯星球上曾经见过卫磨灭，立即证明卫磨灭手中的半片印的确对通行银行具有一半的拥有权。通行银行是星际世界最古老的老牌银行，资产亿万，数都属不清楚，用它的一半来赌数百亿的多诺家族，还是卫磨灭吃亏了。

    多诺源远万万没有想到这枚半片印竟然真的能够掌控整个通行银行，他心中觉得有些不妙了，对方既然压上了这样重的赌注，显然也有必胜的把握！难道多诺家族在自己手中复兴，也要在自己手中没落？多诺源远阵阵不安。

    索里昂想不明白，卫磨灭既然这么有钱，为什么还要算计自己手里的这点小钱？他决定等这件事情过去之后，掐脖子拽头发，用尽十般酷刑，也要让卫磨灭交代清楚。

    教宗萧恩特看了看双方，淡淡说道：“既然没有疑义，那么我们就开始吧。”下面马上又教士奔波，将双方出场的七个人的名单取了去，头三场双方连出三名八级卫兽战士，最终的结果却都是卫磨灭一方获胜！

    卫磨灭的卫兽战士的卫兽战技的释放速度，是多诺家族战士的三倍，几乎每一场都毫无悬念，尽管双方的武道修为可能像差不多，但是有这样一个致命的弱点，注定了多诺家族必定一败涂地。

    连输三阵之后，多诺家族已经命悬一线！七场四胜制。只要他们再输一场，就一败涂地，多诺家族从此不复存在了。多诺家族的人紧张地盯着场上的局势，甚至连多诺源远都忍不住亲自站起来为他加油。场上的战士也深知自己肩负着多诺家族的希望，可是无奈双方实力差距太大，多诺家族的战士，在对方如同连珠炮一般的卫兽战士技中，苦苦支撑了十几分钟，终于被轰晕了过去。

    第四场大幕落下。之后的比试也就不必继续了。教宗淡淡的看了多诺家族一样，随手一摆：“结果以定。多诺源远，我相信你的信用。”说罢，率领大主教们一起来开。费勒在路上，心中一直在盘算，想不到这个卫磨灭这么厉害，帮助肖伟航和他为敌，似乎并不是一个明智地选择……

    在萧恩特的话音落下地那一刻，多诺源远彻底的呆住了。双目僵直，面色死灰，哪有一点蒙神殿著名美男子的风度？多诺万走过来，轻轻拍拍他肩膀：“大哥，对不起……”多诺源远身体微微一抖，面上泛起一阵红潮，一丝鲜血从嘴边流了下来。“大哥！”在多诺万焦急的呼唤声中，多诺源远身体一软。倒在了他的怀里。

    世间有很多奇妙的事情，当你精心设计了一个陷阱，等着猎物跳进去的时候，却在最后的一瞬间发现，自己挖地这个陷阱，却把自己陷了进去。猎物瞬间变成了猎人，一向以猎人自居者天翻地覆成了待宰的猎物。

    多诺源远的多诺家族。现在就是这样。

    他当众吐血，卫磨灭也不能一点人情不讲，现在便要他将多诺家族所有的家财都交出来，所以允许多诺万护送着多诺源远暂且返回他们的府邸，过几天再商议交接的事情。

    当天晚上。索里昂大宴群朋，为卫磨灭庆功。来的人大都多是军方的。这些人性格豪爽，与索里昂谈得来。卫磨灭不喜欢这种宴会，不过是挽着伊利亚娜的手，慢慢地在宾客之间走来走去，稍稍应付一下罢了。

    索里昂正举着一只螺旋型的魔兽角做成的酒杯，与朋友畅饮，一旁走来他的管家，在他耳边轻轻说道：“大人，费勒主教来了。”索里昂的脸色顿时就沉下来，冷哼道：“这个混蛋，他来做什么！”这一次如果不是费勒突然多诺家族，他也不会落到如此被动的局面，所以索里昂现在对费勒可谓恨之入骨。

    本来是欢庆地酒宴，费乐突然跑来打扰大家的兴致，索里昂很不高兴。不过地方毕竟也是堂堂主教，又是手握重权的主教，索里昂虽然心中不喜，也不能太不给人家面子。他和几位朋友告个罪，亲自出去迎接。

    费勒一身低调的黑袍，看到索里昂，对上满面的笑容，然后深深一躬：“圣殿战士大人，费勒是来谢罪来了……”索里昂没想到他这么直接，顿时一愣。不过对方既然已经做出了姿态，如果自己还“斤斤计较”，那就是有失风度了。索里昂连忙把酒杯交给身边的管家，上前一步，双手扶起费勒：“费勒主教这是做什么，索里昂愧不敢当啊！”

    费勒可是个人精，知道和索里昂这种直肠子地魔龙族人打交道，就是一个字：直。只要自己直爽起来，他就会把自己当成知己。他坦然说道：“这一次费勒贪图小利，差点让大人蒙受巨大损失，费勒心中有愧，所以这才特意登门拜访！”费勒突然拉住索里昂的手臂，将他拉到了一边，小声说道：“为了表示我的诚意，我已经命密言所的人密切注意多诺家族得一切动静，如果他们有转移资产的嫌疑，马上就会发现。到时候将之公布天下，他们多诺家族不但输了资产，更丢了面子，必定被全星际世界的人耻笑，永远也翻不得身了。”

    索里昂眼睛一亮，哈哈大笑：“多谢主教大人，还是你考虑的周到，不像我们这些粗人。来来来，里面请！来人，为费勒主教大人呈上一杯美酒……”

    多诺家族。

    多诺源远默默地躺在床上，眼睛扫过了面前的兄弟子女。突然面上泛起一阵红潮，多诺源远一阵剧烈地咳嗽。张口喷出一股鲜血。

    多诺赐生大怒而起：“父亲，我们反了！凭我们多诺家族的势力，逃出蒙神殿的势力范围，并不算难！”多诺源远轻轻地摇头，叹息说道：“逃？逃往哪里？在三大古神殿境内，我们必定遭受追杀。三大新神殿也不会收容我们这些卫兽战士的。星际之大，已没有我们多诺家族的立锥之地了。”

    他看着众人，突然朝站在最后面地小女儿多诺娅娅招招手：“娅娅你过来。”九小姐走到他的身边。眼圈红肿，泣不成声：“父亲……”在现在这样不利的局面下。多诺源远心中突然做下了一个坚决的决定，他用力地将自己手上的家主戒指摘了下来，塞进了多诺娅娅的手中，嘶哑着嗓子说道：“多诺娅娅，从现在开始，你就是多诺家族，第四代家主！”

    “父亲！”众子女惊呼，多诺娅娅也是满脸惊讶。多诺源远却不愿多做解释，他那有些迷离的目光扫过整个房间，一直落到了窗外的那株紫杨树上，他用手一指：“用它给我做棺材……”卫兽战士的力量陡然爆发，胸口上“嘭”的一声砸开一个血洞，殷红的鲜血溅了一身白衣的多诺娅娅一身一脸，那失色的花容，如落梅一般的斑斑血衣。说不出的凄然！

    多诺源远没有留下任何的解释，就自碎心脏而亡。在一般人看来，这是心中愧疚，算得上是“畏罪自杀”了。多诺万看着床上逐渐冰冷的尸体，心中突然明白：大哥故意给人留下这种印象，现如今的多诺家族，家主是一个小女孩。孤儿寡母，惨不可言，只有这样，索里昂那种莽夫，才不会赶尽杀绝吧。多诺万原本与家族的联系并不多。这个家族也不能束缚住他，却没想到这一次回来。竟然发生了这么多的事情，现在他就是想走，也走不开了。看着刚刚接任家主的侄女，孱弱的身体要支撑这样一个破碎地家族，他无奈地摇了摇头，叹了一口气，心中暗道，看来在多诺家族复兴之前，自己是被困在家族这颗大树上了。

    多诺源远自杀的消息很快传开，一时间舆论的导向纷纷偏向多诺家族。费勒虽然监视到了多诺家族转移资产的动向，但是却也不敢在这个时候，把这个消息公布出来。如果那样做，欺负人家孤儿寡母的恶名，就要落到他的头上。他的名声本来就不怎么好。可不想臭到臭水沟里面去。他把消息告诉给了卫磨灭，卫磨灭也不是傻子，恶人他可不会去做。不管多诺家族转移了多少资产，但是明面上地巨额资产是动不了的。只是这些，卫磨灭已经很满足了少说也有两百亿神币，相对于卫磨灭现在两千万神币的身价来说，如此的巨额资产，让他开心的好几天没睡着觉。

    多诺源远地丧事办过，多诺家族再也没有什么理由拖拉了，家族的所有人，一起搬出了园林般地多诺府邸。枝繁叶茂的紫杨树在生命的旺年被突然伐倒，就好像突然陨落的多诺源远和多诺家族一样。

    卫磨灭到这座豪宅内转了一圈，花了整整三个沙时，不由得暗骂多诺家族奢侈，整个家族也没多少人，却占着这么大一片地盘。卫磨灭压根没打算在这样“腐败”的住宅内居住，他的家不在星际世界，要房子有什么用呢？

    多诺家族在多诺娅娅的带领下，包下了一座级别不高的酒店，距离闹市区很远，还算僻静。

    多诺万坐在明显感觉到窄小的椅子上，有些不习惯的摇了摇屁股。多诺娅娅凄然一笑：“五叔，这里的条件并不上家里，您老就将就一下吧。”多诺万摇摇头：“我这一辈子大都是在漂泊中度过，什么苦没受过？我倒是担心你们，还有你娘啊。”多诺源远的妻子是一位小家碧玉，什么都不懂，完全是中国历史上“女子无才便是德”的翻版，这样一个女人自然把丈夫看成是天，多诺源远自杀，对她的打击实在太大了，再加上以前在家中养尊处优，突然到了这个条件简陋的酒店内很不适应，当天晚上就病倒了。

    多诺娅娅眼中燃烧着一片仇恨的火焰：“这都是索里昂和卫磨灭地罪孽。我要让他们用一辈子来偿还，不管我付出什么代价！”

    多诺万看着这个侄女，轻轻地叹了一口气。当年他就是因为看不惯政治上的尔虞我诈才离开的。所以他内心，其实对索里昂和卫磨灭并没有什么特别深的仇恨，用一句很很老套的话来说：这就是政治！如果那天失败的是索里昂，多诺家族对他们也不会手软，索里昂的下场，不会比现在的多诺家族好多少。

    一场即兴地赌约，卫磨灭赚的沟满壕平。一下子跻身星际世界大富豪地行列！原本卫磨灭想委托一家拍卖行，将多诺家族的资产拆开了拍卖掉。碧雪儿却微笑着阻止了他：“卫先生怎么忘记了，多诺家族的资产，可是有一个现成的大买家呢！”卫磨灭一愣，旋即明白过来，抚掌笑道：“不错不错，我马上联系雷顿宇那个冤大头……哦、不，是雷顿兄弟！”

    “呵呵，不用联系了。我这个冤大头自己送上门来了。”雷顿宇一脸的不爽，推门走了进来。卫磨灭尴尬一笑，突然说道：“雷顿艾还好吧？”这句话让准备兴师问罪的雷顿宇顿时蔫了下去，无奈说道：“卫兄弟，你开个价吧。多诺家族的产业我们雷顿家族肯定是不会让别人接手的。不过起码看在咱们这么熟地分上给个优惠价格吧。”

    卫磨灭看了看碧雪儿和索里昂，索里昂也没什么主意。打架他在行，可是讨价缓建他可不擅长。雷顿宇随手把一叠资料扔在桌子上：“这是我们雷顿家族找人评估的，你们接收的多诺家族的资产。评估的总价值在两百一十六亿七千一百万神币。据我所知多诺家族至少转移走了十亿神币的流动资金！”

    卫磨灭无奈：“那有什么办法，多诺家族摆出那么一幅姿态，我总不能杀上门去抢吧？”雷顿宇点点头：“你们做得不错，至少把大头都留下了。”毕竟有费勒盯着呢。

    “爽快点，打包卖给我们雷顿家族，一共两百亿。我们分二十年付清，每五四年结算一次。每次支付给你四十亿神币怎么样？为了表示我们的诚意，我这次可是带了四十亿在身边。这差不多是我们这几年的全部流动资金了。”

    卫磨灭想了想，一皱眉头：“这么长时间？”雷顿宇又说道：“其实我们也不想用这种方式交易，毕竟这样一来我们的现金流将会很紧张。我们还准备了一个方案：我们雷顿家族在整个星际世界地商业项目，总资产在八百亿神币当然。这只是商业项目，不包括家族的其他军事、教育等各项资产我们就算作是八百亿神币。你用多诺家族的产业入股，我们给你百分之二十二的股份，以后每年，你都能够从我们的商业盈利中分红，怎么样？”

    这个计划卫磨灭倒是很感兴趣，虽然短期内收效不如现金交易，但是长远投资来看，必定比现金交易获利更大。以两百亿的资产投入，获得百分之二十二的股份，雷顿家族给了他百分之二地优惠。

    雷顿宇继续说服：“把一切交给我们，你就很轻松了，其他的事情都可以由我们雷顿家族出面去做，你只等着每年分红拿钱就行了。”

    卫磨灭点了点头：“那好吧，我接受第二个计划！”雷顿宇微笑和卫磨灭握手：“合作愉快！”

    卫磨灭准备了一张魔晶卡，在里面存上了六百万神币，带着魔晶卡去找伦娅。伦娅的地址自然是从索里昂那里问来的。他正准备出发，没想到索里昂的管家就来禀告：“呵呵，卫先生，伦娅大人来了。”卫磨灭现在住在索里昂地家里。

    伦娅一身简单的打扮，一头栗色地长发仿佛被拦腰一刀剪断，更显得她一脸的干练。卫磨灭一笑：“我这样要你呢。”他把魔晶卡递给伦娅：“打赌的时候说好了是我们三个一起的，索里昂那家伙家大业大，不在乎着点小钱，可是你不一样。这里是六百万神币，你拿去吧。”伦娅摇摇头：“先生如果真的有诚意，就请先生答应我一件事情。”卫磨灭点点头：“有什么事情你尽管说。”

    伦娅突然单膝跪下。左手抚在胸口上，做了一个标准地卫兽战士礼，低头说道：“强先生允许我成为先生的追随者！”卫磨灭一愣：“你这是做什么？你是蒙神殿的卫兽饲养员，前程远大，跟着我能有什么好处？”伦娅诚恳道：“我要跟先生学习饲养员的技能，在这里、他们都排斥我，没有人愿意传授我任何技能！”卫磨灭明白在这样一个男尊女卑的世界中，一个女孩想要成为一名饲养员是多么困难的事情，可是他也有自己的考虑。

    卫磨灭现在自保的能力有限。需要一些强大的追随者，可是伦娅明显不是他理想中地追随者。所以难免有些拿不定主意。尽管他很欣赏伦娅的勇气，但是将她带在身边，那又是另外一回事了。

    伦娅倔强道：“我会一直在门外等候先生地召唤的，先生不答应，我就不走了。”卫磨灭这才注意到，她背后还带着一口大箱子。箱里面大概是她全部的家当了这个女孩连个储物空间都没有，一贫如洗至此。

    伦娅一把拎起那个几乎有她一半高的箱子，卫磨灭惊讶。这个瘦小的身躯中，竟然有这样强大的力量！伦娅注意到卫磨灭惊讶的眼神，解释道：“想要在神殿中立足，总要有自我保护的力量。”

    伦娅住在卫磨灭地门外，任凭索里昂怎么劝说都无济于事。索里昂又不能派人把她赶走，只好躲着不见卫磨灭，免得卫磨灭责备他不帮忙。

    这些日子中，前一阵子受伤的格伦歇尔和商射他们。已经复原了，格伦歇尔和西斯特准备离开，可是若拉不愿意走。商射听说卫磨灭归纳刚刚得到了两百亿的资金，顿时怪叫道：“哈哈，老大，这小子你和雪雨的身家差不多了，你娶她应该没什么问题了吧？”

    “呼！”一团火焰从他的脚底涌起。将商射烧成了一团黑炭，商射大声地咳嗽着，把喉咙中的碳粉咳出来，沙哑着嗓子道：“老大，你要为我主持公道……”两眼一翻。倒了下去。卫磨灭看看伊利亚娜：“你能不能克制一点？”伊利亚娜还没说话，丽莎迪亚恨恨道：“克制什么？这个该死的家伙。整天想着怎么红杏出墙，活该！”

    卫磨灭面对这样的两个女人，实在无话可说。可怜地商射被丽莎迪亚拖着，往治疗是走去，商射惊的连忙睁开眼睛：“我没事了，我好了，千万别把我再放进那粘唧唧的治疗液中……”丽莎迪亚抬了抬眉毛：“我就知道你是装的……”

    索里昂的府邸中各项设施完善，每一处客厅中，都有一处小小的吧台，吧台后面的酒柜中，摆着各式美酒。若拉很喜欢这里，每天都要到这里来消磨上一段时间。三个月来，歌顿一直在有意地躲避着她，很少在她面前出现。

    若拉调好了一杯歌顿最喜欢喝的巴龙烈火，看着那燃烧着幽蓝色火焰的酒杯，苦涩一笑，少不更事的脸上，也浮现出一抹怨妇的惨笑。一仰脖，巴龙烈火那刀子一般地酒水从她的喉咙一直割到肚子里。若拉闷哼了一声，一团辛辣火热地气体从鼻孔中喷了出来，像成了两道白气，好像巨龙的鼻息一样。

    “给我也来一杯。”一个温柔的声音说道，一具美丽的身体坐在吧台外面，笑吟吟地看着若拉。“夫人，是你。”若拉很有些意外。小小的吧椅上，丰腴性感的臀部，它的主人正是这座宅院的主人，索里昂的未婚妻，魔龙族的碧雪儿。

    “你的技术越来越纯熟了三个月前你们刚来到这里的时候，你还显得生硬，现在看上去，自信而随意，进步很大啊。”碧雪儿微笑着说道。若拉调好了一倍甜蜜的雪莉奶酒放在碧雪儿的面前，碧雪儿却把它推了回去：“我们魔龙族是战斗的种族，这种颓废的鸡尾酒，不适合我。”若拉眼睛一亮：“你也喜欢巴龙烈火？”碧雪儿一笑：“现在在星级世界中，恐怕只有我们魔龙族人。还一直坚持喝着这种形如烈火的鸡尾酒了。”

    她眼眸一眯：“你想不想听听一个同样喜欢喝着巴龙烈火的人，对你的评价。”若拉面上一红，又有些失望，又有些伤心：“没用了，父亲要离开他们，我不能违背父亲的意思，他是我唯一的亲人……”

    “那么你有没有想过，这个世界上，谁才是你相伴一生的人？这个人。与你父亲相比，那个更重要？”碧雪儿自问自答：“他们一样重要。所以他们两个对你的影响也一样，现在，你的父亲要离开，可是那个人，他不会走，他们两个的作用抵消，你能够左右你自己的决定，现在。你自己是什么想法呢？”

    “我想……”若拉皱着眉头，手中椭球形地调酒壶上下翻飞，从背后打着旋儿转到了她的面前，落在手中之后，巴龙烈火已经调制好了。两杯酒，一个女人和一个女孩，两股火辣的液体顺着喉管流下，碧雪儿一声呻吟。舌头一吐，喷出一团火焰。

    若拉：“我想……”她还是拿不定主意。碧雪儿也不在多说，她只是一个引路人，作决定的还是若拉自己。无论她怎么做，她都不能取代了若拉。可能若拉今天会做出错误的决定，但是在成长的过程中，这种错误是必须经历的。

    巴龙烈火。一团团燃烧着火焰美酒倒进诱人的樱唇之中，烈性的美酒并没有醉倒美人，碧雪儿天生海量，若拉从小在酒吧里长大，两人你一杯我一杯的对印。十几杯烈酒下肚，没有一点醉态。碧雪儿完全在品味着美酒。若拉手中不停，银亮亮地调酒壶在她的手中，好像一只银色的精灵，听话的围绕着她飞来飞去。这只是下意识的动作，在她熟练的倒酒、调酒、饮酒的行为下，掩藏着沉重的内心。

    双月当空，一银一黄。鸿蒙星球有两颗卫星，因此才会出现这种奇妙地景观。歌顿望着月亮，每当满月的夜晚，体内的黑暗力量就会蠢蠢欲动，提醒着歌顿，他现在不是一个名简单的重生战士了，他还是一个亡灵。不管这个亡灵有多强大，亡灵就是亡灵，和正常人是不一样的。人的权利，他们没有。

    他的身边，红玻璃一样地黄金巨龙收束翅膀，变成了一只大鸟，守护在他的身边。歌顿用自己金属的双手抚摸着巨龙，喃喃道：“就算我和你一样，长出了肌肉，我就能变成人了吗？”一声嘹亮的鸣叫，歌顿也不知道巨龙的回答到底是什么意思。

    巴龙烈火还在燃烧，若拉眼神悠远，碧雪儿地身旁，突然多出来一个人，丽莎迪亚闻着酒香蹿了过来：“好烈的美酒！巴龙烈火！”这种酒以前在魔舰上若拉为歌顿爱心调制的时候，她也尝过。与一般的女人不同，丽莎迪亚柔弱的美貌下面，隐藏着一颗男人一般的海洋之心。她毫不客气的端起来一杯，一口灌了下去。

    “啧啧！呼……”她赞叹两声，然后喷出一股淡蓝色的火焰：“好酒！”

    “喂，你死了没有，没有的话陪我喝酒。”丽莎迪亚一抬手，身后还拖着被她残忍虐待了一下午的商射。对这个“横刀夺爱”的男人，丽莎迪亚一向心狠手辣。商射虽然不是君子，但是却也不能和一个女人动手，于是只能逆来顺受。

    “嗯？酒？”商射精神一振，连忙抓起一杯，一口灌下去，顿时大声地咳嗽起来，扼着自己的喉咙，差点把自己给掐死。“哈哈哈……”丽莎迪亚一阵大笑：“就知道你这样的废物，肯定喝不了这样的酒！这可是真正的男人才能享用的！”

    “真正的男人！”若拉眼中一片如水的温情，是呀，他是一个真正的男人！

    “真正的男人！”商射眼中一片如火的怒焰，没错，我要做一个真正的男人！

    他一把抓起酒杯狠狠地灌进了自己的口中。桌子上，摆着一排燃烧着幽蓝色火焰的酒杯，好像一排庆祝生日的蜡烛。四个人，你一杯、我一杯，也不知道过了多久，当酒柜内十几瓶金酒都空了，再也没有什么基酒可以用来调制巴龙烈火了，四个人才恋恋不舍的分别了。

    这一夜。注定无眠……

    第二天一早，卫磨灭他们都起来了，因为今天要送别格伦歇尔和西斯特。西斯特要带走若拉。卫磨灭看看歌顿地房门，紧闭着。他摇了摇头，有些事情还是让他自己决定吧。

    真实的情况往往与人们的期望相反，若拉没有因为碧雪儿的劝说而留下来，歌顿没有如人们预期中的那样从房间内走出来。两人隔着一扇门，默默地相望一眼，就此分别了。

    格伦歇尔和西斯特。用他们的佣金凑钱买了一部小型的魔舰，离开了鸿蒙星球。虽然卫磨灭最后和他们道别的时候。要他们经常和自己联系，但是从两人的表情上来看，恐怕不会有人和他联系。卫磨灭心中一叹：歌顿哪，就看你们是不是有缘了。星际世界虽大，但是在缘分中还是很小地……

    送走了三人，卫磨灭突然问道：“咦，丽莎迪亚和商恶霸呢？”两人并没有出现在送别的人群中，从昨晚之后。就没有见过他们两个。

    丽莎迪亚和商射现在有了些麻烦，这个麻烦不是来自于别人，而是来自于他们自己。商射一早醒来的时候，发现自己的睡姿很不好，这个姿势弄得他很不舒服，大腿内侧压着一块硬邦邦的东西，一晚上的时间，他的腿已经麻木了。两腿之间有些温暖。那种感觉真是阔别许久自从和方映秋分别之后，再也没有经历过了。稍微一动，肩膀上一阵剧痛，转过头就发现，自己的肩膀被咬在某个生物的口中，那张口，两排整齐的银牙。娇俏可爱。只是……虎牙很锋利，深陷在自己的皮肉之中，浸泡在自己的血液之内！

    丽莎迪亚！商射眼球猛地一瞪，差点叫出来！这是怎么回事？商射的第一个反应是，我被这头母老虎强奸了！他连忙闭上了眼睛。假装睡着了，可是、可是。被强奸的感觉为什么这么美妙？他忍不住的又动了两下，初经人事的丽莎迪亚感觉到下体一阵撕裂般的疼痛，眉头一皱，醒了过来。

    “该死！”下一刻，商射体味到了什么叫做剽悍。莫名其妙的发生了关系之后，丽莎迪亚竟然没有一点的悲伤，大大方方的从他身上爬了起来，自顾自己的穿上衣服，然后淡淡地扫了商射一眼：“起来吧，我知道你醒了。”商射眯了眯眼睛，偷偷地看看，发现母老虎似乎没有发怒的迹象，这才睁开了眼睛，尴尬的笑笑。不料丽莎迪亚突然猛地一挥手：“不准哭！我这个人最讨厌男人哭了，一哭起来没完没了，好不烦人！”商射一愣：貌似、这话应该是我说地才对啊……

    丽莎迪亚穿好了衣服，低着头一阵沉吟，在房间内走来走去，然后又说道：“这件事情……很抱歉，我没办法对你负责，不过如果你有什么困难的话，尽管和我说，我会尽一切的努力帮助你的。”

    商射张大了嘴巴，好半天才憋出来一句话：“那个，你能不能、不告诉映秋？”丽莎迪亚点头保证：“你放心，我不会破坏你的家庭的。”商射彻底无语了。丽莎迪亚一本正经道：“为了你的名声考虑，我不会把这件事情告诉任何人地，你放心吧。我先走了，你等一会儿再出来，不要被人看到我们两个……你明白吗？”商射无辜的点了点头。

    丽莎迪亚松了一口气：“很好，只要你不纠缠我，什么都好商量……”

    午餐的时候，饭桌上的气氛有些沉闷。商射回味着昨晚的感觉：是怎么开始的？想不起来了。感觉如何？一段段断断续续的记忆残片涌进脑海，似乎很不错呢……他心不在焉，好几次都差点咬到了自己的舌头。偷偷得瞟了丽莎迪亚一眼，杏目琼鼻，红唇雪肤，好一个美人！以前怎么就没注意呢。商射现在唯一能暗自得意就是：总算让你明白了，我是一个真正的男人！

    丽莎迪亚也感觉怪怪的，以前她不喜欢男人的时候，从来没有想过自己有一天会和一个男人上床。突然发生了之后，才发现，似乎男人也不是那么差的。她也心不在焉想着。有一口没一口地吃着。

    卫磨灭奇怪地看着两人，一向最多嘴的商射都不说话了，难道……

    荒芜的星球上，凤龙号平稳的沉入升降通道内。魔舰中，凤龙和姐妹们紧张的满手是汗，凤龙盯着魔舰上的魔法投影：“怎么样，基地内是否戒备？”四妹双手飞快地在一起上操纵着，很快回答道：“魔动雷达显示，基地内一切正常。”凤龙点点头：“看来我们先期送回来的那件神器的确起到了麻痹贤者的作用。”凤龙谎报军情。说是自己已经完成任务，得到了大批神器。为此还专门千方百计搜罗到了一件神器。呈献给贤者大人。

    凤龙号缓缓地停泊在地下基地内的舰场中，魔舰满满的掉转身躯，正对着贤者殿的方向。四妹看着魔法投影报告道：“暗金武士大多集中在贤者殿正前方，他们一直驻扎在那里。主炮和副炮都已经准备好了，大姐，是否动手？”凤龙当机立断：“目标贤者殿，主炮副炮齐射！”“是！目标贤者殿、主炮副炮齐射！”

    凤龙是以有功之臣的身份返回基地的，贤者很早就在贤者殿中等候她了。最近他的境况有些不妙。最大的对手墨者抓住种兽计划失败的借口，不断地攻讦他。虽然他调集了三大部下，将墨者的心腹狄龙杀死，但是自己也损失惨重。为了这批神器，他又损失了两名手下，现如今他的实力大打折扣。立了大功的凤龙绝对是他现在需要依仗的部下，所以这些必要的姿态，一定是要做出来。

    只是没想到凤龙带回来的。不是神器，而是背叛的炮火！

    随着四妹的手按在一块魔晶石按钮上，凤龙号上，猛地闪过了一片耀眼的光芒，数十道璀璨的光芒轰进了贤者殿，他最衷心的部下，那一百名强大的暗金武士。在这样强大的炮火下，没有一点反抗就被气化了！强大的魔晶能量冲过贤者殿，将巨石垒成地贤者殿一炮摧毁！

    贤者身受重伤，垂死在巨大的石椅旁，放声大笑。口中献血狂喷：“哈哈哈……凤龙，你以为杀了我就能取而代之？你太天真了。墨者是不会允许另外一个贤者出现的，他现在终于有机会独霸组织，你们就等着被他追杀吧……”

    贤者的声音杯第二轮的魔炮淹没，耀眼地光芒中，曾经令人颤抖的贤者殿轰然塌陷。凤龙一声令下：“打开能量结界，冲出基地！”连续两轮地魔炮轰击，地下基地已经摇摇欲坠。凤龙号打开能量结界，在结界的保护下一口气冲出数百米，撞碎了一道道的装甲护壁，终于逃出升天。

    地面突然向下一陷，紧接着几条裂缝出现，一片灰尘从裂缝中飘散出来。身在地下几百米的基地就算是塌陷了，对地面上的影响也是微乎其微的。到了晚上，酷寒的星球表面，会掀起一片全球范围内的狂暴沙尘，明天一早，这里就会和别的地方毫无二致，再也没有人会发现地下基地的一点踪迹。

    凤龙号现在伤痕累累，能量结界已经损耗殆尽，魔舰的防护装甲破碎，舰体上闪着一道道的魔法光芒，不过总算是逃过了一劫。

    “我们成功了！”二妹惊喜道，老三一声欢呼，紧紧地抱住了一旁大姐凤龙，凤龙紧张的心终于放了下来，眼中含着激动得泪水：“我们成功了！”

    “不、是我成功了。”坐在操作台前面的四妹随手在操作台上点了几下，魔舰突然一顿，然后缓缓地降落在地面上。凤龙惊讶道：“老四，你这是干什么，我们必须马上离开这里，你怎么把魔舰降落了！”四妹缓缓地站起来，看重凤龙眼中闪过一丝不忍：“大姐，很抱歉，有你在，我永远也不能出头，所以……”

    “所以你出卖了我们。”三妹看到了魔舰外面，从四面八方涌来的天战魔甲，怒声说道。“不是出卖，你们放心，虽然你们的人身自由将被限制，但是我会保证你们衣食无忧的――墨者大人答应，你们三个交给我处置。”

    “他们是墨者的人？”凤龙指着魔舰外面的那些天战魔甲问道。四妹点点头：“贤者说得不错，墨者是不会放过你们的。凤龙号长途跋涉。又连续两次齐射，能量耗损殆尽，你们逃不了的……”“你，卑鄙！”二妹咬牙切齿，手中寒光一闪，三枚冰须针出现。四妹摇摇头：“二姐，不用白费力气了。我要对付你们，怎么会对你毫无防备？”她的脚下升起一道弧形的光芒，一直延伸到她的头顶。形成了一个蛋壳形的能量结界。

    凤龙淡淡说道：“老二老三，不必和她说了。去魔甲舱，我们只能硬冲出去了。”“不要！”四妹有些不忍：“你们不合作，只有死路一条！”她刚刚一动，凤龙五指一张，一声闷雷，她脚下的地面上升起一道黑烟。凤龙淡淡说道：“四妹，看在往日的情分上，我们祝你、在墨者的手下春风得意！走！”

    三道玫瑰色的光芒冲进了天空中。四面八方如毒蜂一般地天战魔甲立即接到了命令，前堵后追，将她们团团包围起来。魔舰中的四妹叹息一声，看着昔日的手足陷入毫无希望的苦战，她突然间不知道自己这一次这样做，是不是值得了。

    魔舰中一阵脚步声传来，一名身材魁梧的壮汉带着四名手下登上了魔舰。“娇龙你好，墨者大人有令。从今天起你就是这艘娇龙号的船长了，凤龙的一切，都由你来继承！墨者大人即将重建十三龙卫，你是大人看好的栋梁之材，希望你不要让大人失望！”四妹……现在应该称她为娇龙了，甜甜一笑：“狄龙大人放心，我不会让墨者大人失望地！”

    狄龙、贤者、凤龙、娇龙……这一切不过都是墨者的一个阴谋罢了。

    伊利亚娜看着雪雨。幽幽的对卫磨灭说道：“我们是不是应该把拉芙娜三位妹妹接过来？”卫磨灭一愣：“怎么了？”伊利亚娜道：“我觉得我们现在已经稳定了，不妨招一颗星球，建一座城堡，把他们接过来。”卫磨灭想起娜妮莎的贴心，卡梅琳的娇蛮。和拉芙娜的温柔，也一阵思念。点点头说道：“那好，我们先建好城堡，然后再把她们都接来。”

    伊利亚娜偷偷一笑：我一个人看不住你，把她们三个也一起找来，看你还有心思再找别的女人！雪雨让伊利亚娜感觉到了一丝危险，这种柔弱的小女孩，往往能够激起男人的保护欲。保护吗，当然要搂在怀里了，搂进来了还能再推出去？

    卫磨灭想找一颗能量等级比较高的星球安家，把自己的这个想法和索里昂一说，索里昂马上同意：“好啊，我帮你留心找一下。你是想在星球上买下一块地呢，还是想把整个星球都买下来？”卫磨灭吃了一惊：“还能把整个星球都买下来？”索里昂点头道：“当然了。神殿有时候也会出售一些星球的，不过都是面积不大的星球。一般一颗私人星球，售价在两亿神币左右；你要想找能量等级高的，那价钱就高了。不过一般来说，六级能量等级星球，不管大小神殿都不会出售的，最好的也就是五级能量等级。”

    私人星球！这对卫磨灭来说，真是太有诱惑力了。在地球上的时候，卫磨灭经常在杂志上看到某某富豪的私人小岛，听起来多拉风！只是两亿神币实在是让他有些窘迫现如今卫磨灭能够动用的现金不过两千万神币，十分之一而已。

    一旁的雪雨连忙说道：“可以用通行银行的钱，反正也是你的。”伊利亚娜连忙阻止：“这怎么行呢，你的就是你的，他的是他的，可要分清楚了……”商射的眼睛骨碌一转，伊利亚娜脸上一红，知道自己的心思被这个鬼机灵的家伙看穿了。

    “没关系，我想帮你找着，现如今肯出售的私人星球，还真是不多呢。能不能找到，还不一定呢。”索里昂说道。伊利亚娜闷闷不乐，要是真的用了雪雨的钱，还怎么把她“拒之门外”？

    伊利亚娜尽管很大度，可是卫磨灭已经有了四个老婆了，再不让他收敛一点，恐怕将来连自己想要见他一面，都要排队轮上半个月呢。

    买一颗星球！卫磨灭怦然心动，多么令人向往的事情。

    “呜……咚！”一颗荒芜的星球上，一刻燃烧的流行坠落。巨大的陨石坑中，躺着一团燃烧的钢铁！钢铁中突然喷出来一团白茫茫的雾气，雾气寒冷如冰，钢铁外面燃烧的火焰很快就被雾气熄灭了。

    “铿……”一阵沉闷的锈铁声响，钢铁竟然打开了一个舱口，里面相互搀扶着，走出三个人来。

    凤龙跳下已经不成模样的天战魔甲，累得瘫倒在地上，一动也不想动。二妹和三妹的体力也已经到了极限，三个灰头土脸的绝色美女，就这么毫无形象的一起躺在脏兮兮的地面上，大口得喘着气。

    “幸亏大姐的天战魔甲中，装着小型魔航通洞发生器，不然的话，我们真的是在劫难逃了。”三妹心有余悸地说道。二妹问道：“大姐，我们现在怎么办？”凤龙望着天空，想了许久，突然说道：“有一个人，可能能帮助我们。”

第二卷 第三百四十七章 双重

    卫磨灭悠然地坐在自己的魔舰中，索里昂的委托完成了，他准备离开鸿蒙星球，只是伦娅每天在门口守着，他实在有些头疼。

    伦娅突然看着卫磨灭，试探地问道：“先生，您有这么多卫兽，如果您想用这些卫兽，组成一只卫兽战士军团，恐怕横扫整个星际世界都不成问题，为什么您要安于现状，默默无闻的作一个雇佣兵呢？”

    卫磨灭想了一下，淡淡说道：“也没什么原因，我来到星际世界，不是来寻找权利的。”伦娅眨了眨眼睛，看出来卫磨灭不想在这个问题上纠缠下去，也就识趣的没有多说。

    我来到星际世界寻找什么？卫磨灭问自己。他要寻找的，是回家的办法。通达者的修炼方法，虽然目前来看，进境不错，但是显然还没有达到他的预期。

    下午的时候，卫磨灭在吧台上找到了索里昂，微微一笑说明了自己的来意：“我决定明天就离开了。”索里昂一愣，放下酒杯：“这么着急！”卫磨灭道：“早晚是要走的，不过我来找你，是由另外一件事情要你帮忙。”“什么事情你尽管说，在鸿蒙星球上，还没有多少我办不到事情！”索里昂拍着胸口说道。

    卫磨灭道：“我想让商射和菲特尼斯进入鸿蒙星球上的魔构学院学习。”索里昂一愣：“为什么？”“他们的魔动知识还很匮乏，我想他们应该去进修一下。”卫磨灭觉得自己身边应该有个智囊。只可惜这两个家伙在大陆上是尖子，到了星际世界却显得很平庸了，他决定让他们去深造一下。

    鸿蒙星球魔构学院乃是星际世界中著名的三大魔动学院之一，在这里深造，又有索里昂地照顾，卫磨灭很放心。

    索里昂一听，满口答应：“放心好了，一切交给我了，明天我就带他们去学校。”卫磨灭辞别了索里昂。回去把这个消息告诉商射和胖子，商射虽然有些不乐意，但是并没有和卫磨灭发牢骚。他的沉默让卫磨灭觉得有些不对劲，很奇怪的看看他，再看看胖子，胖子正在和古德依依惜别。卫磨灭一笑道：“我看不如这样，魔构学院也有专门的武技学院，虽然比不上著名的星际武技学院，但是古德你留下，应该也能学到不少东西。”古德和胖子惊喜道：“真的可以吗？”卫磨灭苦笑道：“看你们两个奸情似火的样子，我要是把你们拆开了。恐怕不出三天，古德就变成怨妇了。”古德脸上一红，还是很感激地道：“谢谢你。”

    商射看到人家小两口卿卿我我，心中一阵不是滋味。他索然的离开了大厅，回到了自己的房间里。

    一天之后，卫磨灭把三个人交给了索里昂，然后坐着自己的魔舰离开了鸿蒙星球。

    魔舰中，卫磨灭把九层魔塔交给了伦娅，让她来照顾那些卫兽，伦娅对于这个机会格外珍惜。对这些卫兽的关怀真可谓无微不至，只可惜虽然她对“卫兽战争”深恶痛绝，但是也没有什么办法阻止。

    有什么事情搞不明白，她就去问卫磨灭，卫磨灭自然是知无不言。这一次的星际航程没有什么目标，卫磨灭决定继续完成雷顿家族和玉氏家族的委托，追查刺杀雷顿龙和雷顿艾的凶手。只是魔日教行踪诡秘，他也没什么线索。

    这一天在魔舰中。突然通讯频道中传来一阵响声，科格拉接通了频道：“您好，全职佣兵。”频道那一头传来一个低沉的声音：“我有一个委托，数额巨大，找一个能做主的人来听。”科格拉看了卫磨灭一眼。卫磨灭点点头，科格拉把频道接到了公共频道上。卫磨灭说道：“什么样的委托？”

    “保护我们三个人。”“报酬多少？”“全职佣兵所有人的生命！”

    魔舰内的人顿时变色，卫磨灭微微一分神，旋即警惕问道：“阁下是什么意思？”频道中的那人说道：“在频道中有些事情不方便透露，我们某某星球上，我们的魔舰损毁了，你们过来吧，我和你详谈，事关……在维斯星球上地袭击！”

    一阵盲音传来，对方已经切断了联系。卫磨灭眉头一皱，不知道这会不会是个圈套。“老大，我们去不去？”快嘴鸟雪雨忍不住问道。卫磨灭哼了一声：“去！为什么不去。”他突然一笑：“要是有人想算计我，那么我们就要反过来算计他们！”

    卫磨灭看了一下星图，找出了那人所说的星球的位置，斩钉截铁道：“科格拉，打开魔航通洞，我们去那颗星球。”

    这是一颗荒芜的星球，只有一些星球考察人员在这上面架设了一些设备，并没有人类居住的记录。卫磨灭丛太空中望着下面荒芜的褐黄色星球，对科格拉说道：“魔动雷达搜索。”科格拉操作者被同化的魔动雷达，很快就将整个星球扫描了一遍，然后一个画面被切了过来：魔法投影上面，三个野人一样的生物，却有着不低的修为，正在猎杀一头大约是十二级的魔兽。

    “难道是他们？”科格拉有些难以置信，卫磨灭淡淡说道：“降落。”魔舰呼啸着冲进大气层，然后再一阵剧烈地摩擦之中降落在星球上。不远处，那三名野人刚刚那个结束了战斗，看到了卫磨灭的魔家，顿时一阵欢呼，丢下了猎物扑了过来。雪雨站在魔舰内看则他们可怜兮兮的样子。不由得说道：“这些人不可能有什么埋伏吧？”

    卫磨灭苦笑：“等一下，表明我们的身份，问问是不是他们雇佣我们的。”卫磨灭说道雇用的时候，心中觉得好笑：这样一群衣衫褴褛的人，能雇得起自己吗？

    科格拉用魔舰外面的魔法扩音器喊话：“我们是全职佣兵，请表明你们的身份，否则将展开无差别攻击！”前面跑着的那个人张开双臂，打上的呼唤道：“别！比动手，是我们叫你们来的！”众人眉头一皱：“是个女的？可视委托的时候。在频道里分明听到是个男人的声音呀。”卫磨灭摇头说道：“算了，让他们上来吧，不管是不是他们，我们带他们离开，就算是做一件好事了。”

    卫磨灭突然想到：如果不是自己发善心，说不定这三个人就要在这颗荒无人烟地星球上“长生不老”。等到这颗星球上进化出人类的时候，他们就是这颗星球上人类的始祖，然后就会有无数神话故事传说，描述着三位始祖，被人顶礼膜拜其实不过是连魔舰都弄丢了的可怜人罢了，难道信仰就是这样的“鬼使神差”？

    “擎”的一声打开舱门。三个野人疯子一般的冲了上来，为首的那人显然思路非常清晰，劈头说道：“什么也被问，请为我们准备一些热水，我们已经快两个星期没有洗澡了……”热水有的是，火焰魔法阵时刻都在加热，供应着比地球上所谓的“地下温泉”水质好得多地洗澡水。三个野人向魔舰上的几个女孩子要了一些衣服，然后急不可耐的钻进了浴室。

    梳洗了一番之后，三人走出来，顿时大家眼前一亮。绝没有想到原来救了三个美女。凤龙坦然自若：“你好，我叫凤龙，她们两个是我的姐妹，这一次的任务，是我们发布的。”卫磨灭一抬手：“请坐吧。”两人坐在魔舰内小小的吧台上，只可惜若拉不在了，没有人调酒。卫磨灭有些不习惯的皱了皱眉头，值得自己斟了两杯蓝酒：“详细的说说吧。如果你开出的条件不能说服我，那么我最多只能做得好人，带你们离开这颗荒芜地星球。”

    凤龙说道：“还记得你在维斯星球上的遭遇吗，那两次被袭击的事件，第一次的人名叫妖龙。第二次的人名叫枭龙，他们都是我们的人。”卫磨灭不动声色：“然后呢？”凤龙一直在观察着他。看到他听到这个消息，古井无波，不由得赞许地点点头：“很好，听到这个消息你还能够这样震惊，起码说明我没有选错人。这件事情关系重大，我们也要考验一下，看看你能不能胜任，如果你们不行，我们马上就会换人的。”

    卫磨灭淡淡说道：“受到你的夸奖不胜荣幸。”他表情冷淡，看不出一点荣幸的意思。凤龙继续说道：“我们来自一个秘密的组织，组织实力庞大，我们只是组织的小喽，我们的上司代号是贤者，他算得上是组织中地一个中层领到。他看上了你的神器，妖龙化装成委托人，借机接近你，发现你除了拍卖地那些神器之外，还有很多神器。于是贤者命令我们行动，抢夺神器。”

    卫磨灭马上明白过来：“妖龙、龙遥，原来是他。”“不错，你很聪明。可视妖龙和枭龙都失败了，我又被严令必须取回神器。在组织中，没有完成任务只有死路一条。于是我在四妹的劝说下铤而走险，杀死了贤者……”

    凤龙把事情的经过毫无保留地告诉了卫磨灭，卫磨灭微微一皱眉问道：“按照你所说得，你们的组织也没什么可怕的，两拨袭击我的人都弱的不堪一击，我为什么要与你合作？”凤龙说道：“我们只是组织最低级别的战士，组织的强大，远远超出你的想像！我可以毫不夸张地说，我们的组织，不必六大神殿中的任何一个弱小，甚至比他们更强大、更可怕！”“可是你怎么证明自己所说得都是真的呢？如果都是妖龙和枭龙级别的人物，我看完全没有必要放在心上。”

    凤龙不住摇头，沉吟一阵，这才说道：“那好吧。为了让你相信组织有多强大，我告诉你一个秘密，但是你知道了这个秘密之后，不能插手这件事情。因为你一插手，组织就知道肯定是我泄密，他们就会肯定我还活着，接着对我的追杀就会没完没了地。”卫磨灭一点头：“你说，我在听呢。”

    “下个月远古巨神殿将会运送一批珍贵的卫兽卵到他们的主星巨能星上，组织会在半路劫下这批卫兽卵。我知道具体地地点，可以带你们看看。”

    巨神殿运送卫兽卵，一定会派重兵保护。如果她的组织真如她所说的那样强大，能够洗劫了巨神殿的卫兽卵，那么他们的确可以被称为很强大，卫磨灭就会好好考虑一下凤龙的建议了。

    “你们的组织叫什么？”卫磨灭新说不会这么巧。正好就是魔日教吧。“我们称自己为未知者。”“未知者？”卫磨灭一愣，这是一个什么名字。“不错，未知者，从哪里来是未知的，要到哪里去是未知的。每个人的身份未知，每个人地使命未知……切都是未知。”卫磨灭心中有些骇然：好严密的保密措施。恐怕就算是这个组织百分之八十的人员都暴露了，也不会牵扯到更多的人。

    他点点头说道：“那好吧，不过在这之前，很抱歉，你们在魔舰上活动范围将被限制，又写地方还请你们不要涉足。”凤龙明白人在矮檐下不得不低头，淡淡说道：“没问题。”

    命索伦将三女带下去，众人聚在一起商议。伊利亚娜问道：“我们能够信任她们吗？”安德鲁克摇摇头，谨慎说道：“小心为妙，我担心这是一个陷阱她正在一步一步把我们引向陷阱之中。”他的星级冒险经验丰富。说的话很有分量。卫磨灭也有些怀疑：“总之我们小心行事，科格拉这一路上你们三个人负责看紧她们！”科格拉一点头：“老板放心。”

    众人又计议了一阵子，商妥了很多细节。卫磨灭最后道：“那好，就先这么定了。大家还有什么意见没有？”众人摇摇头，卫磨灭有些奇怪地看着丽莎迪亚，问道：“丽莎迪亚，你怎么心不在焉的，你有什么意见吗？”丽莎迪亚猛然被惊醒。立即胡乱说道：“啊！没有、挺好的，这就挺好的。”

    卫磨灭摇摇头：“你最近给人感觉怪怪的，有什么事情吗？”丽莎迪亚一阵心虚，连忙摇头说道：“没、没事。”她不肯说，卫磨灭也没有追问。拍拍手说道：“好了，大家都去休息吧。”

    “安德鲁克。你呵小刀留一下，我有话要和你们说。”卫磨灭留下了安德鲁克师徒两人。“老板，有什么事情？”安德鲁克问道。“是这样，我想知道，你们两个愿不愿意成为卫兽战士？”安德鲁克一怔：“卫兽战士？”小刀的眼中闪过一丝讶色，也没有太多地惊喜。“为什么老板？”安德鲁克问道。卫磨灭一笑：“没什么，只是希望你们能有一些自保的能力。”

    卫磨灭毫不脸红的撒谎了，总不能告诉两人：我找到了一种新的卫兽，需要两个傻瓜当试验品吧？

    安德鲁克皱了皱眉头，推了徒弟一把：“小刀，你是徒弟，有责任保护师傅，你来吧。”小刀不肯，后退一步，把安德鲁克顶到了前面：“师傅，你应该保护还没有出师的徒弟，所以还是您来吧。”“我是一位真正的艺术家，这可是你说的，艺术家怎么能整天打打杀杀？”“可是我也即将成为一位真正的艺术家，看来我也不应该打打杀杀呀……”

    卫磨灭大怒：“你们两个有完没完？又不是什么很为难的事情，只不过是想让你们成为人人羡慕的卫兽战士，这么好的机会，别人都梦寐以求，你们两个推来推去，当我不存在嘛！”安德鲁克两人被他一吼，矮了半截，最终两人目光一对，一起说道：“老板，还是有你来选吧，我们两个人是不会主动的。”卫磨灭“阴阴”一笑：“都别客气，这一次错过了，下一次还会有机会的，呵呵呵……”

    他随手一指：“小刀，就是你了，跟我来。”

    卫磨灭领着小刀来到了一个空房间。检查一下，小刀的卫兽亲善度为中级，不高不低。“小刀，其实成为卫兽战士与成为一名真正的艺术家并不冲突。卫兽战士为正义而战，与艺术家一样高尚！”卫磨灭看到小刀一脸的愁苦，似乎这件事情他吃了老大的亏一般，不由得出言安慰他。小刀木然的点点头，紧皱着双眉道：“老板，快点开始吧！伸头一刀、缩头也是一刀。快点来吧！”卫磨灭笑骂道：“你还没娶老婆呢，不会变王八地！”

    “好了，你准备好了吗，我们这就要开始了。”卫磨灭在小刀面前摆下一面玉盘，上面放着饲神剑和神晶。小刀点点头：“好了老板，开始吧！”

    一滴鲜血落在拳头大小的压缩神晶上。化作一团晶莹的雾气，雾气在空中飞来飞去，却就是不往那头辅助性卫兽头顶上落。卫磨灭一真奇怪，这是怎么回事？他将辅助型卫兽举在手上，追着那团晶雾跑，可是以往“嗅觉敏锐”的晶雾。今天也不知道是怎么了，就是“看”不到辅助型卫兽。

    折腾了半个沙时，小刀忍不住睁开眼睛问道：“老板，到底好了没有。”卫磨灭颓然放弃了，将晶雾驱散，皱眉道：“这是怎么回事？难道是我搞错了？”他又重新给小刀进行了一次亲和度的试验，小刀的确觉有亲和度，他的检验没有问题。

    卫磨灭想到了自己第一次与卫兽合体时地情景，暗道：难道是血液的量不够？他笑得像一只狐狸：“呵呵，小刀。来，我们再试一次。”

    貌似、与卫兽合体也没什么可怕的，小刀很老实的点点头，把手伸了出来。卫磨灭变魔术一般的取出一只大碗，小刀面色大变，卫磨灭不等他反悔，已经一把抓住了他的手腕。卫磨灭神力无敌，小刀哪是他的对手。卫磨灭一剑刺开了他的血管，咕嘟咕嘟的放了一碗血，然后随手把小刀往旁边一丢，析出了一块拳头大小的神晶，整个泡在了血碗之中！

    “嗤！”一道血色的晶雾冲天而起。卫磨灭心中大喜：有门！看来用来合体的血液多一些，还是有好处的。浓稠的晶雾带着一丝丝血腥的味道。在空中来回奔窜，可是并没有如卫磨灭所愿那样，裹住辅助型卫兽，还是对那头卫兽视而不见，继续从它的头顶上来来回回的飘过。

    卫磨灭更疑惑了：“这到底是怎么回事呢？”听回头看看小刀，小刀做出一幅“虚弱”的样子，手捂着头，身体摇摇晃晃：“老板，我不行了，要不我去找师傅来接替我？”卫磨灭没好气道：“拜托你下次装晕的时候，身体摇晃不要这么有规律，很假的。”小刀一愣，卫磨灭摆摆手：“去吧你师傅给我叫来。”小刀如蒙大赦，立即跳起来一溜烟地跑了出去。卫磨灭摇头道：“动如脱兔！哼哼，那有失学过多的迹象？难道说还是因为我放血放得不够？”要是小刀听到这句话，恐怕鸡皮疙瘩都要惊起来了。

    等了好半天，安德鲁克才在小刀地推搡下走了进来。卫磨灭也像试验一下，看看是不是因为小刀的体质问题才不能与辅助型卫兽合体，所以才换了安德鲁克。卫磨灭又为安德鲁克检验了与卫兽的亲和度，竟然是高级亲和度，比小刀还合适！

    卫磨灭的心中又生气了一线希望，连忙开始合体，杀鸡一样放了安德鲁克满满一碗血，可是没想到最后的结果还是一样，神晶虽然雾化，但是却无法合体。

    卫磨灭气恼的一拳把墙壁上打了一个洞，大声吼道：“这到底是怎么一回事！浑蛋！”安德鲁克晃了晃有些晕沉沉的脑袋：“老板，我可以走了吗？”卫磨灭心情很不好，挥挥手把他赶走了。

    赶走了安德鲁克，卫磨灭暴躁的心情稍稍冷静了一下，他席地而坐，看着面前活蹦乱跳，浑然不知愁滋味地辅助型卫兽，突然想起来自己还有精神沟通的能力。他抓住辅助型卫兽，利用精神沟通的能力与它进行一下简单的交流。

    卫兽的自我意识很模糊，也理解不了太复杂的问题。卫磨灭询问它如何帮助别的卫兽，得到了个很古怪地答案。这个答案只是一道意识流，传进卫磨灭的脑海。却让他有一种豁然开朗的感觉。这一瞬间他似乎抓住了什么东西，感觉自己只差一层窗户纸，就能接触到这种辅助型卫兽最终的秘密了。

    他努力地去理解那股意识流，一个人呆呆地坐在房间内，一直想了很久，可是总感觉那一层窗户纸就是捅不破。卫磨灭苦笑一下，将辅助型卫兽重新放回了自己的储物空间中：“唉，算了，想得我头疼。暂时不想了，出去喝杯酒。”

    卫磨灭从房间里出来，吧台上，歌顿一个人，拎着一瓶蓝酒一口一口得喝着，其他人都不在了。卫磨灭走过去。装作漫不经心地说道：“唉……我的巴龙烈火，难道以后再也喝不到了？”歌顿的手抖了一下，灌了一口酒：“你要是想喝，可以让伊利亚娜去学。”卫磨灭撇撇嘴摇摇头：“专业的和业余的差别很大的。”

    歌顿不再接话，一个劲地喝酒。卫磨灭给自己斟了一杯，陪着他慢慢喝着。一句话也不说了。蓝酒淳厚的香味，就好像少女地情愫一般弥久不散，卫磨灭眯着眼睛，看着歌顿，突然说道：“如果以后再也见不到她了，你会不会后悔？”歌顿手中的酒顿了一下，他默默地离开了自己的座位，悄无声息的消失在通道中。

    卫磨灭丢下酒杯，回到了自己的房间。伊利亚娜已经睡了，他钻进被窝。搂住那火热的胴体，人鱼族诱人地体香让人沉醉，伊利亚娜鼻子中发出一声梦呓般的呢喃，翻身抱住他，卫磨灭沉浸在香气之中，慢慢地进入了梦乡……

    吞海城外，兽人部落的大军漫山遍野，吞海城在兽人战士悍不畏死的进攻下岌岌可危。就连厚重的城墙，也在兽人战士的晃动下摇摇欲坠。卫磨灭突然从城内一跃而起，跳上城墙。一声唿哨，城外大地震动，狂奔而来一头小山般的比蒙巨兽！赤红色的眼睛。利刃般的爪子，一声怒吼整个战场为之震撼。

    辅助型卫兽从卫磨灭的身上蹿了出来。在一片晶雾的光芒之中，融进了比蒙巨兽的身体，比蒙巨兽双拳擂动自己的胸口，发出战鼓般的咚咚声，然后在一片晶雾之中，融进了卫磨灭的身体。卫磨灭实力大增，跃下城墙，三拳轰出三个陨石坑，一举将兽人部落的攻击打退！

    “哈哈哈……”卫磨灭站在吞海城的南门上，双手叉腰，仰天长笑，如此神威，天下英雄莫不臣服！海族、五大神殿、超圣级高手、超圣级魔兽在吞海城南门外跪倒一片。天地之间，卫磨灭地笑声和白云一起飘向远方……

    “磨灭、磨灭！”一个人用力地摇着他：“睡觉呢你笑个什么？”卫磨灭睁开眼睛，看到伊利亚娜惺忪的睡眼、慵懒的睡姿，不解地看着自己。

    卫磨灭猛然回忆起自己的梦境，徒然明白过来，顿时又是一阵哈哈大笑，直把伊利亚娜给吓醒了：“亲爱的你到底怎么了？”卫磨灭狠狠地在伊利亚娜的脸上亲了一口：“没事，我终于想明白了一件事情，现在就要去试验一下，你先自己睡吧。”他好像一条蛇一样从被窝中蹿了出来，伊利亚娜叫了两声没喊住，只得怏怏的伸个懒腰，打个哈欠，旋即缩进被子中慵懒的睡去。

    梦境中，辅助型卫兽传给卫磨灭那一道意识流终于完全的展现出了它的意思。辅助型卫兽是不能直接“帮助”战士的，它必须通过“帮助”卫兽，进而才能帮助战士。说简单一点，辅助型卫兽就是卫兽的卫兽，辅助型卫兽只能与普通的卫兽合体，而让普通的卫兽去和战士合体。辅助型卫兽是不能直接和战士合体的。

    卫磨灭兴冲冲的又来到了那个房间，放出了一头熊猫卫兽，软硬兼施，才放了它一万血――发现了多放血有助于合体之后，卫磨灭乐此不疲――然后将一块压缩神晶投进了熊猫那略带金色的血液中去，一道淡金色的晶雾腾空而起，卫磨灭连忙放出辅助型卫兽，果然晶雾就好像看见猎物的海东青一样一头扑了过去。辅助型卫兽在晶雾中发出一阵欢悦的鸣叫声，随着晶雾卷成了一团模糊地光芒，投进了熊猫卫兽的额头。

    “呼！”光芒如体，熊猫卫兽一声大吼，一双厚实的肉掌猛地一挥，两股怒啸的狂风卷前，卫磨灭一不留神，竟然被这道狂风卷的在了一个跟头！想不到合体之后的卫兽，竟然这样强大！卫磨灭躺在地上。又一次的哈哈大笑起来。

    熊猫卫兽的前爪关节上，好像被人用烙铁烫过一样，出现了一圈黑色的“手环”，手环上有一块菱形地印记，里面还有一个图案。卫磨灭和熊猫卫兽沟通了一下，很快就明白了。这是一级战士的战技：倍力。实力成倍增长。

    七级神龙战士迭戈，如果在大陆上他可算得上是顶尖高手，可是在星际世界中，他只能算是初级高手。迭戈知道师傅龙在野让他跟随大贤者的用意，因此平时也格外用工。卫磨灭一直搞不明白，为什么自己能够成为多卫兽战士。而别的人不行。如果能够将迭戈变成双卫兽战士，让他与拥有了自己的卫兽的熊猫卫兽合体，那么迭戈地力量势必大增！

    卫磨灭觉得还是应该从他与这个世界的人体质的不同来找出原因。

    迭戈自愿给他做试验对象，卫磨灭花费了整整一个月的时间，终于弄清楚了其中的奥妙：自己身上有十二正经、奇经八脉，可是这个世界的人，只有“一套”经脉。比方说迭戈，来自神众大陆，体内只有十三道经脉。

    自己身上地四种卫兽：比蒙巨兽属于武斗型卫兽，熊猫卫兽属于双属性卫兽。豆豆和考拉属于心念型卫兽，紫光属于细菌卫兽。细菌卫兽比较另类，他暂时还搞不清楚，但是武斗型和心念型所发展的经脉是不同的。卫兽之中最基本的两种：武斗型和法师型，可以在任意的经脉中发展，但是两种武斗型卫兽却不能够共存于同一条静脉中，也就是说双卫兽战士，可以是一武斗、一法师。但是不能使两武斗或者两法师，倒有点“同性相斥”的意味。

    祝福型卫兽和心念型卫兽，心念型卫兽占用了自己的奇经八脉，想来祝福型卫兽应该在十二正经之中发展。不同种类的卫兽同在一个战士的身体中不会排斥，但是相同种类的卫兽。是不能和同一个战士合体地。

    卫磨灭同时具备两头比蒙巨兽，那是因为当时他不是在正规的合体仪式下与卫兽合体。而且他与之合体的，只是两头比蒙巨兽的兽魂。

    多属性卫兽几乎可以在任何经脉中发展，只要不遇到同样的属性的卫兽，就不会发生冲突。比方说熊猫卫兽是武斗型和祝福型双属性，只要不再遇上一种卫兽也是这两种属性，那么卫磨灭还可以与这种卫兽合体。

    终于搞清楚了这些之后，卫磨灭决定将迭戈和那头熊猫卫兽合体。迭戈虽然觉得双卫兽战士有些不可思议，但是出于对卫磨灭的信任，甚至连担心都没有表露出来。对于神龙神殿的神龙，卫磨灭最近也研究了一下。在始神所收集的那些卫兽卵之中，就有神龙神殿的神龙卫兽卵。孵化出来的神龙与卫磨灭印象之中，翱翔九天、出入云端的威猛形象大相径庭，不过是一条蛇大小，模样有些像龙，两只又短又细的龙角，四脚蛇一样地四条孱弱的爪子。

    这种生物也能叫做“神龙”？卫磨灭当时大跌眼镜。卫磨灭恶毒地猜测，这种生物一定是某淫龙酒后乱性，不小心“幸”了一条小蛇才留下的孽种――当然，这只是卫磨灭的猜测罢了。

    虽然只是一个“亚龙”的品种，但是不管怎么说，也具备一定的“龙气”，卫磨灭本着尊重人家信仰的宗旨，没有当着迭戈的面对其大加斥责，不过想想当初龙在野那么自豪的对自己吹嘘的卫兽，原来就是这个模样，卫磨灭心中狠狠地鄙视了一下龙在野的“乡土气息”。

    熊猫卫兽的力量强大无比，而且毕竟是第一头用卫兽的卫兽，与迭戈合体的过程中，卫磨灭十分谨慎。还好没有出什么差错，半天之后，这个时空中，第一名双重卫兽战士出现了！

第二卷 第三百四十八章 推手

    “嘭嘭嘭……”一阵阵空气爆鸣，林特摩尔和迭戈舍弃了一切花哨的技巧，最简单的力量对轰，迭戈一连坚持了五次，这才心有不甘的败下阵来，不过这个结果已经让众人大吃一惊了。林特摩尔哈哈大笑，用自己晶莹的手掌拍着迭戈的肩膀，没口子的称赞：“好小子，进步这么快，恐怕用不了几年，你就要超越我们这些老头子了！”

    科格拉三人，单从力量上来讲，已经达到了八死战士的水准，尽管只是八死战士的进阶。重装战士的等级划分和卫兽战士不同，刚刚转生的重装战士为“进阶”，意味刚刚进入这个力量阶段。往上是初阶、中阶、高阶、皇阶。到了高阶的水平，就可以进行下一次转生了，但是如果因为没有把握而不肯转生，还可以继续升级，达到皇阶，皇阶的水平，基本上可以和下一次转生的进阶相当，强弱只在一线之分。

    八死战士的进阶水准，也相当于十四级卫兽战士了，迭戈的神龙战士，是七级水平，熊猫战士还只是一级，就能够与高出他的等级整整一倍林特摩尔对抗五招不败，说出去恐怕都没有人会相信。

    卫磨灭对于双重卫兽战士的实力很满意，点点头说道：“很好，迭戈快点升级吧，让我看看双重卫兽还会给我们带来什么样的惊喜。”众人惊讶问道：“双重卫兽？这又是什么样的卫兽？”卫磨灭跟大家解释了一下，众人恍然。伊利亚娜脱口而出：“这么说你昨天晚上突然跑掉，就是为了这种双重卫兽？”众人一愣，一片暧昧的眼神扫向两人。伊利亚娜脸上飞红，不过海族女皇很快剽悍地说道：“我们只是在睡觉，如果再做别的事情，凭我的魅力，他能舍得走掉吗？”

    卫磨灭深以为然的点点头，歌顿忍不住道：“肉麻当可爱……”众人哈哈大笑，也只有歌顿，能这么调侃卫磨灭了。被调侃的目标很恼火，揪住歌顿的领子说道：“你把我的调酒师还给我！”歌顿一怔。默然不语。卫磨灭猛然意识到自己说错话了，不由得歉意道：“对不起……”歌顿摇摇头，心中突然冒出来一个声音：“其实我也很想她……”

    这个声音让歌顿自己也猛地一惊，他盯着卫磨灭看了半天，确定不是卫磨灭利用自己的能力搞的恶作剧，的的确确是自己内心深处的思想。他突然露出了一个苦笑：“你饶了我吧……”歌顿推开众人，慢慢消失在通道中。

    大家一阵叹息，金空儿问道：“大人，真的没有办法练习上西斯特吗？”卫磨灭皱了皱眉头：“办法当然有了，不过你觉得联系上了，有用吗？”金空儿也无奈：“是呀。如果歌顿的心结不解开，我们有什么办法？”

    空旷的房间内，执白这一张硬板床。歌顿平躺在自己的床上，旁边站着那头黄金巨龙。歌顿地思绪飞扬，回到了千年之前。雄伟的神殿、显赫的家族，年轻的八死战士歌顿，似乎拥有了一切。可是爱情就好像春月的雷声，总是隆隆而过，却没有甘霖降下。

    “你这个畜生！”一记响亮的耳光，年轻地歌顿看到了父亲那张愤怒的脸。那张脸、在暴雨的花园中扭曲。愤怒的火焰将脸上的雨水蒸干。歌顿的身体精壮，赤裸的身躯保护着身后同样一丝不挂的女子。

    “你这个畜生，你给我滚出来！”父亲攥紧了双拳，一团团银色的丝芒不断从拳心中飘出来，好像闪电一样在雨水中嘶嘶啦啦的鸣唱着，好像夏天的噪蝉。雨滴在丝芒中碎成无数细小的水粒，在两颗硕大峥嵘的拳头外面，裹上了一层朦胧的拳套。

    坚定的摇了摇头歌顿握紧了身后的女孩：“不！我爱她！”“畜生！这是不伦之恋你知道吗？我们家族的脸。都被你丢尽了！”父亲的咆哮就像暴雨，歌顿不为所动：“我会离开家族，和她一起默默无闻地走完一生……”

    “唉……”一声沉重的叹息，歌顿睁开眼睛，黑色的漩涡中流露出太多的忧伤。歌顿喃喃自语：“背负的东西太多了。我们之间地阻隔，不是他们所想的那么简单。”也不知道他这句话。是对若拉说地呢，还是对记忆中的那个女孩说的。

    卫磨灭对科格拉说道：“让索伦把凤龙三个人请过来。”至少目前来看，大家还不是敌人，所以卫磨灭对三个女孩子，保持了基本的尊重，用了一个“请”字。科格拉通过魔舰内的频道，呼叫了索伦。没过多久，索伦带着凤龙三个人，来到了指挥室。

    凤龙看上去气色不错，面色红润，双目水盈盈的，看到卫磨灭嫣然一笑：“佣兵，你找我有什么事情？”卫磨灭不在意她的称呼：“时间到了，验证你所说的话的时候到了。我需要坐标。”凤龙点点头：“没问题。”她说出了一个坐标：“这是一颗星球的坐标，那一批卫兽卵应该暂时停放在这颗星球上，我们需要先赶到这颗星球。”

    卫磨灭看了她一眼，问道：“还有多长时间？”“三天。”“看来我们的时间很充裕。索伦，请三位女士回去休息吧。”索伦走过来，彬彬有礼的作了一个手势，凤龙三人并没有反抗，顺从的跟着索伦离开了。卫磨灭看着索伦的背影，皱皱眉头：“这家伙什么时候变得这么绅士了？科格拉，你提醒他一声，那三个女孩中，有一个女孩的精神波动有些古怪，让他小心一点。”科格拉也道：“老板你也感觉到了？要是我没有猜错，那个女孩很有可能修习了一种高深的媚术，否则索伦也不会毫无警觉。”卫磨灭点点头：“没什么大不了的，你找个机会提醒他一下就好了。”

    科格拉一点头：“老板放心吧。我会的。我们现在怎么办？”卫磨灭想了一下，打开星图，找到了凤龙所说地那个坐标，然后指着距离那颗星球很远的地方道：“打开魔航通洞，我们到这里去。”科格拉理解道：“我明白，老板是担心他们在那颗星球上有埋伏？”“没错，如果我们从魔航通洞内一钻出来，就遭到大火力攻击，恐怕也不会好受。我们慢慢飞过去。有我们超级的魔动雷达，什么埋伏都藏不住。”“好的。”

    科格拉的声音通过群体频道，在全舰中响起，提醒大家魔舰即将进入魔航通洞，请所有的人做好安全措施。因为火种卫兽对于魔舰的同化，魔舰的性能提升了好几倍。打开魔航通洞的时间，比一般的魔舰快了很多。科格拉的红色警报刚刚响过，魔舰便跃入了一片神秘空间之中。凤龙的神色略微有些惊讶，显然她已经注意到了这个细节，心中揣测，看来这个全职佣兵。的确有些不同凡响的地方。

    魔航通洞的另外一端，准确地在卫磨灭所指的位置上打开，魔舰宛如一条从水面跃出的剑鱼，矫健的从魔航通洞中穿了出来。火种卫兽同化了魔舰的魔脑体系，这种空间穿越的定位，也准确了好几倍。

    魔航通洞的警报解除，魔舰内一切恢复正常，专门的武技训练馆内，迭戈正在和林特摩尔对战，林特摩尔只准使用三成的力量。即便如此，迭戈也支撑的很辛苦，在八死战士狂风暴雨一般的攻击之下，迭戈的力量还是显得很弱小。

    卫磨灭和安德鲁克在外面观看，两人的神情截然不同，卫磨灭悠然的抱着手臂，一边品着一杯醇香的蓝酒。安德鲁克紧攥着双拳，两眼圆瞪如怒蛙。紧张的恨不得自己冲上去。

    林特摩尔闪身躲开了迭戈地一次扑击，本以为反手一拳十拿九稳，不料迭戈这一下也是诱敌之计，两人的身体交错而过的一刹那，他已经强行扭腰。转过身来，双手抱成一个圆球。一团气旋出现在双手之间，他奋力一推，气旋轰在林特摩尔的拳头上，林特摩尔一声怪叫，剧烈的爆炸中，被轰的飞出去十几米。不过迭戈也不好受，他原本就身形不稳，被巨大的反震力冲的葫芦一样地滚了出去，一直滚到了武技训练馆的墙边，才停了下来。不过这么一耽搁，卫磨灭笑嘻嘻的看了看墙上的魔法钟，对安德鲁克说道：“嘿，半个沙时了，迭戈还没输，我赢了！”

    安德鲁克无可奈何的从怀中取出一尊优美地雕塑，十分不舍得递给了卫磨灭。卫磨灭这些天，连哄带骗，已经把安德鲁克一大半的作品纳入怀中。今天地赌局只不过是这些天经常上演的好些中的一幕罢了。

    心满意足的卫磨灭没有兴趣再看下去，伸了个懒腰，悠然的去主控制室了。

    主控制室内只有科格拉在，卫磨灭问道：“我让你找的东西怎么样了？”科格拉设定了魔舰的自主航行，然后转过身来，在一台魔脑上一阵操作：“我已经准备好了，老板。”魔脑连接上了星级网络，科格拉为他找到了一些专业的艺术品网站。

    科格拉看到卫磨灭又拿出一尊雕塑，有些担忧地问道：“老板，您这样将安德鲁克的作品拍卖掉，不怕他生气吗？”卫磨灭笑道：“谁说我要拍卖掉了？”“那您为什么……”科格拉很快明白了：“是了，您只是讲作品放在网络上，却并没有标价。就算有再多的人出价，您不答应交易，也是没用的。可是您这么做，能帮助安德鲁克成名吗？网络上的作品，数不胜数，要让别人关注到这几件作品，可不容易啊。”

    卫磨灭道：“你说得没错，如果艺术家真得那么容易就能成名，安德鲁克这么些年也就不必潦倒的在星际世界流浪了。不过……有一种职业你可能没听说过，叫作网络推手。我虽然不是很在行，但是多少还是知道一些的。”

    他从安德鲁克那里得到的雕塑作品，一共也不过十几件，这些作品扔进浩如烟海的星际网络中。根本连个水花都溅不起来。要想在网络上成名，难如登天。不过卫磨灭却发现了一个取巧地办法：拍卖网络。

    艺术品拍卖网络上，有一个拍卖价格排行榜，常年占据这些榜单的，都是那些已经成名多年的艺术家的作品，他们的作品动辄出价高达数万神币。

    打榜――在卫磨灭来自的那个时空内，早已经不是简单的依靠实力拼搏了，甚至还出现过“卖榜”的丑闻。卫磨灭现在有的是钱，他准备在这个世界里。也玩上一回打榜游戏。

    连通了通行银行地网络，卫磨灭和雪雨的账号，可是具有最高权限的。他接连申请了七八个不同的账户，每一个账户内都注入了百万神币的资金。然后用这些账户在拍卖网络上注册。通过了资产验证之后，卫磨灭选中了自己挂在网上的安德鲁克地一件作品，就是那个让卫磨灭疑似空间重叠的撒尿男孩。然后用其中的一个账号。毫不吝啬的拍出了十五万神币的价格！

    一个神币的购买力在星际世界已经是非常惊人地了，所以就算是那些拍卖榜单上的头名作品，价格也不过在七八万神币上下，卫磨灭一下子拍出了十五万神币，这个数据很快就冲上了排行榜的第一名！

    注册账户的时候，帐号里有多少资金是经过验证的。所以只要不超过账户的剩余资金，用户都可以随意拍卖。星际世界的人没有人想到卫磨灭这种“卑劣”的手段，所以榜单上的价格，都是真实的成交价格，但是卫磨灭打定了主意，自己拍自己买，钱不过是从我的这个手里，转到了那个手里，有什么问题？

    网站的佣金比例很低，就当是“推手”的投入好了。

    果然在榜单上一露脸。安德鲁克的作品访问量立即就上去了。几乎所有的人已开始都难以置信，一个名不见经传的小人物的作品，能值这么多钱，但是看过了他的一系列作品之后，大多数人还是认同了，尽管十五五万神币的价格还是有些高，但是他的作品却得到了大多数人的认可。

    不过这一切，现在的卫磨灭是不知道的。他“作弊”之后。就断开了连接，因为魔舰马上就要进入预定地星域了，到底能不能相信凤龙，就看明天的情况了。

    魔舰在科格拉地操纵下，隐藏进了一颗卫星的阴影之中。通过魔动雷达，默默地监视着附近的大片星域。卫磨灭早已经用洞悉能力扫视过了凤龙三人。并没有发现她们三人身上隐藏着类似于上一次妖龙身上的传讯器材，本书转载K文学网他稍微放心了一点。

    “老板，那颗星球上的情况已经扫描清楚了，您要不要看看？”科格拉问道，卫磨灭说道：“找到卫兽卵。”科格拉点点头，魔动雷达一阵细致扫描，很快找到了一些可以的目标，然后科格拉在进行人工排出，不到半个沙时，卫兽卵就被发现了。

    这是一颗能量等级只有四级的星球，并不引人注意，但是远古巨神殿还是排出了二十名神殿护卫军看守，这些人的等级都在十二级以上。而负责押运的战士首领，则是一名等级达到了十五级的战士。这样的阵容可谓庞大，只是护卫十几枚卫兽卵，难免让人觉得有些小题大做。毕竟在星际世界中，还很少有人敢动六大神殿的东西。

    光有卫兽卵，没有饲养员，连孵化都成问题，自然没有人会傻到来抢卫兽卵的。

    科格拉把画面切到了魔法投影上，说道：“老板，二十名高级卫兽战士，十二枚等级不能判定的卫兽卵。”画面上，那些卫兽卵表面，布满了细致的花纹，但是只从这些花纹，并不能确切的判断出卫兽卵的等级。

    卫磨灭看着画面，淡淡说道：“严密监视他们。”画面很快被切走，除了星球上，他们还要注意附近的星域内有什么动静。大型的魔法投影只有一个，画面的在不同的星域和星球上来回切换。然后还有很多小的魔法投影，在魔脑上方拍成了一排，每一个投影密切监视着一个区域的情况，其中就有一个负责监视着星球上的卫兽卵。不过这个魔法投影因为画面太小。所以不能显示得那么完善，二十个红点代表二十名卫兽战士，颜色地深浅不同，代表着卫兽战士们的力量等级不同，颜色越深的战士，力量越强大。还有十二个青色的光点，颜色一致，一动不动，那是十二枚卫兽卵。

    “把凤龙她们叫过来吧。”科格拉接到了卫磨灭命令。对着频道说了几声，没一会儿，索伦带着凤龙三人来到了主控制室。卫磨灭问道：“你们敌人什么时候开始进攻？从那个方向上发起攻击？”凤龙摇摇头：“我也不知道，我的级别不高，知道的只有这么多了。我估计，应该是远古巨神殿的魔舰进入太空、到达安全星域之后因为这个时候押送的战士警觉心比较弱。而且一旦发生战斗，星球上的支援暂时也赶不到。”

    卫磨灭不明白：“难道你们不担心他们直接进入魔航通洞？”“组织有专门的魔动仪器屏蔽魔航通洞。”卫磨灭吃惊：“你们的魔动科技这样发达！”凤龙冷哼了一声说道：“我早就和你说过，未知者流派的实力，远比你们想像的强大！”如果真的拥有屏蔽魔航通洞的能力，那么当从这一点上，卫磨灭就要重新评估一下这个组织的实力了。

    凤龙叹息一声说道：“未知者流派的可怕。远远不在于他们的武力和魔动文明程度上，而在于他们是真的‘不死不休’，组织的高层，似乎都是一些偏执狂，不管他们的部下付出多么巨大的牺牲、不管组织遭受多么重大的损失，不达目的誓不罢休，宁可谓了一个微不足道的任务，压上所有的赌注！这才是他们最可怕的地方，也许你在他们眼中并不重要，但是只要你惹上了他们。无论如何他们都要杀死你这可能只是为了危慑！”

    卫磨灭心中很明白，这种偏执就好像另一个时空中的那些宗教狂热分子，为了认定的目标，他们就好像狗皮膏药一样贴上你了，怎么率都甩不掉，这才是最可怕的！毕竟一个人总需要休息，不可能无时无刻的提防着有人暗算吧。

    凤龙看着那一块块魔法投影，很清楚这些投影中地图像意味着什么。很惊讶地看着卫磨灭：“难怪上一次我们跟踪你的时候，那么轻易就被你发现了，看来你这个全职佣兵团体，还真有不少让人感到意外的东西。”卫磨灭道：“我的雇主们最少都是花费了十万神币的佣金，没有一点让他们觉得我们的确与众不同的东西。他们怎么肯这么爽快地掏腰包。”

    凤龙颇有意味地看着卫磨灭，问道：“看上去你不像是一个会缺钱的人。可是为什么你从头到尾都在赚钱？拍卖神器，不停地承接委托……”卫磨灭心中说道，实话我可不能和你说。“呵呵，我这个人天生就是个奸商，所以每时每刻都在想着赚钱……”凤龙秀气的鼻孔中发出一声冷哼：“哼，你们男人的话，没有一句是可信地！”

    这句话颇有暧昧的意味，卫磨灭如今，脸皮已经锻炼地很厚了，不亚于吞海城的城墙，因此就当什么也没听见一样。伊利亚娜却不能装聋作哑，心中冷哼一声，三个狐狸精！

    苦等了好几个沙时，未知者流派的人一直没有出现。魔舰中的众人不免有些枯燥。就在这个时候，魔法投影上面光点移动频繁了起来。科格拉将画面且到了大魔法投影上面：“老板，好像星球上的远古巨神殿有动静了。”

    果然，那些卫兽战士们，小心翼翼地将那些珍贵的卫兽卵装进了三只看上去十分坚固的铁箱子里面，箱子内“田”型分成四格，每一格内都有一个类似于魔舰座位上的固定魔法，将这些卫兽卵固定在格子里面，防止碰撞。十二枚卫兽卵正好装满了三只箱子，有四名卫兽战士搬着，走向外面早已经准备好的魔舰。其他的卫兽战士在四周护卫。

    为首的那名卫兽战士，警惕的打开门，派出了三名卫兽战士先出去察看一下，三名卫兽战士出去之后。确定没有危险，这才向里面的卫兽战士们招招手，一行人飞快地走向魔舰。

    就在这个时候，一旁那个小魔法投影上地红点突然亮了起来。并不是所有的点都亮了，而是其中的九个光点慢慢地亮了起来。卫磨灭奇怪问道：“怎么回事？”科格拉脸色一变：“不好，这个人正在飞快地提升自己的力量，他们想干什么……”

    不用别人回答，画面上的那九个人，已经用自己的行动告诉大家答案了。这九个人中。有一个在先出去的那三个人之中，剩余的八个人，在后面地十七个人之中。先出去的那一个人，突然发难，双掌如刀，狠狠地切在两位同伴的脖子上。两人虽然是十二级卫兽战士。但是万万没有想到，原本亲密无间的战友，会在这个时候突然对自己在背后痛下杀手。

    而那名偷袭者，更是使出了远古巨神殿胄蛟战士的十二级卫兽战技“胆刺”，威力巨大，一举将两人的脖子砍断！

    “噗噗！”两腔热血喷向天空。后面地胄蛟战士大感意外，就在他们准备质问那名战士的时候，其余八名战士趁着他们惊讶失神的一瞬间，突然暴起，一举杀死了六名同伴，重伤两名！九个人慢慢地将剩余的三人包围了起来。

    一眨眼的功夫形势急转，为首的那名卫兽战士，发现自己身边，已经只剩下两名重伤的同伴了！

    通过魔法投影，卫磨灭他们只能看到画面。听不到什么对话，因此只看到那九名战士与首领对峙了一小会儿，很快就被九人围攻杀死。九人对于地上躺着的两名重伤员也毫不客气，每人一脚，狠狠地踩死了。

    拎起三个装有卫兽卵的箱子，他们钻进魔舰中，很快魔舰升空。

    卫磨灭惊讶道：“你不是说你们的人要在太空中动手吗？”凤龙也感到有些茫然，摇头说道：“有点不对劲啊。这些人好像不是我们的人……”魔舰逃脱了星球的引力，很快出现在宇宙之中。卫磨灭也看出来有些不对劲，就这个人虽然都是十二级卫兽战士，但是他们爆发的那一下，却至少发挥出十四级卫兽战士的实力。否则一次偷袭不可能杀死那么多人！而他们围攻那名是五级卫兽战士首领的实力，也显得毫不费力！卫磨灭心中猛地一跳：魔日教！

    只有魔日教地燃烧卫兽生命力的方法。才能达到这种效果！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！卫磨灭正要下令冲上去，科格拉突然叫道：“老板，有情况！”他迅速地把一个星域的画面切到了主魔法投影上，只见一片星域中，一阵蔚蓝色的波动，一个巨大的魔航通洞打开，可是里面跃出来的，不是魔舰，而是一头巨大的怪兽！

    怪兽和上一次在那颗荒凉地星球上，歌顿杀死的那一头怪兽有些类似，巨大而长的吻，身躯像巨蟒，长着六只又粗又长的巨爪。这头怪兽比歌顿杀死的那一头，明显大了一个号，竟然能够凭借自己身地力量，进行空间穿越！

    “宇宙兽！”科格拉一声惊呼，那头宇宙兽已经从魔航通洞中钻了出来，身体扭动，好像水中的鱼儿一般轻松地“游”走。它的方向，正是那艘魔舰驶来的方向。凤龙叹息一声：“原来如此，难怪会有种兽计划这才是我们的人，或者、我们的兽。”

    “种兽计划？”卫磨灭很敏锐的捕捉到了这个名词。凤龙看着魔法投影上，那头巨大的宇宙兽说道：“没错，贤者曾经主持一个计划，饲养一头无比庞大的巨兽，我们都不明白那个计划的意义是什么，现在才知道原来他们是在培养宇宙兽！”

    卫磨灭暗道，不会这么巧吧？他问道：“那个计划在什么地方执行？”凤龙报出了那颗星球的坐标，卫磨灭乐了，还真就是歌顿干掉的那头怪兽，当时就奇怪，为什么那样荒芜的星球上，根本没有食物来源，竟能生长这样一头巨大的怪兽，还正好有那么一块好像浮岛一样的小岛，原来是有人饲养的，那座小岛，原来是投放饲料的地方。

    “老板。我们现在怎么办？”科格拉问道。卫磨灭看看歌顿，歌顿摇摇头，卫磨灭虽然心疼那些卫兽卵，却也只能没奈何地摆摆手：“还能怎么办？我们看戏！妈的九个十四级的卫兽战士我们能对付，可是那个大家伙可不好办哪。”

    九名魔日教的信徒驾驶着魔舰，很快也发现了那头宇宙兽，从他们慌乱的情况来看，就算是皈依了魔日，他们对于宇宙兽这种星际世界中的最强大生命。还是很畏惧的。魔舰立即调转了方向，飞快地逃走。可是宇宙兽的速度，竟然比魔舰还要快上数倍，一眨眼的功夫已经追得近了。魔舰上的那些家伙已经顾不得那么多，立即加大了星空魔动机的功率，准备打开魔航通洞逃命。

    魔航通洞还没有打开。后面紧追不舍的宇宙兽突然张开巨口，猛地喷出来一团乳白色的气泡。气泡一眨眼扩大到了一个星系那么大，一下子将前面的魔舰笼罩起来，魔舰地魔航通洞被白色气泡屏蔽，根本不能打开。

    原来凤龙所说的屏蔽魔航通洞的办法就是这样，尽管不是通过什么高明的魔动科技手段。可是卫磨灭却觉得这个组织更加可怕了！

    宇宙兽那如同一颗行星般巨大的身躯扑了上去，魔舰在白色气泡中，就好像被粘住了一样，一动也不能动。宇宙兽大口一张，一口将魔舰整个吞了下去这样的战斗根本毫无悬念，双方的实力对比相差太大了，甚至连“猎杀”都算不上，根本就是秒杀。

    由宙兽吞掉了魔舰，紧接着自己打开魔航通洞，钻进洞中消失了。卫磨灭众人第一次见识了真正战斗的宇宙兽。对于它强大的力量有了直接的了解，一时间都沉浸在这种绝对力量的震撼之中，许久没有人说话。

    也不知过了多长时间，还是卫磨灭第一个清醒过来：“快点离开这里，如果让远古巨神殿知道他们的魔舰失踪的时候，我们就在旁边，恐怕我们跳进洛河也洗不清了……”科格拉连忙发动星空魔动机，打开魔航通洞。以最快的速度离开了这里。

    刚刚找到的线索就这么又断了，卫磨灭很不甘心。更不甘心的却是那些卫兽卵。从那些花纹上，卫磨灭就能够判断，那些卫兽卵决不简单。即便不是什么高等级地卫兽，也一定是一些比较独特而少见的卫兽。就这么被那头畜生一口吞掉了。真可惜啊！如果自己也有那么强大的力量，能够击败宇宙兽。拿回卫兽卵，那该多好！力量啊，力量！卫磨灭古怪一笑：怎么好像自己都了一个圈子，还是回到了这个原点上。

    这还是卫磨灭来到星际世界之后，第一次感觉到对力量的渴望。不过卫磨灭很清楚，自己和一头宇宙兽的差距想多大，想要打败一头宇宙兽，恐怕自己把所有的卫兽都升级到顶级还差不多。可是看看自己现在：熊猫战士，一级；心念型卫兽战士，一级；细菌卫兽战士，一级；唯独好一点的就是比蒙战士，也不过是三级。

    “唉……”卫磨灭叹了一口气，有感而发：“路漫漫其修远兮……奶奶的，这也太远了点吧？”不过自己还有一枚宇宙兽卵呢，等它孵化出来，自己至少不会惧怕刚才地那一头宇宙兽了，要是到兽卵中孵化出来的宇宙兽，可是宇宙兽中的王者。只是卫磨灭也打听过了，宇宙兽卵想要孵化，没有个几百年吸收恒星的光芒能量，那是不可能的。几百年，卫磨灭心说，我真是等地花儿都谢了。

    凤龙看着卫磨灭从魔航通洞中出来之后，一直默然不语，只好自己首先开口：“怎么样，你肯信任我们了吗？”卫磨灭把思绪从宇宙兽身上扯了回来，看着三人点点头说道：“好吧，我相信你们。不过我们只是合作的关系，不算是雇用。所以你们在我的魔舰上，一切费用都要自己出当然你们可以为我工作，以此来争取生活费。”他忽然一笑，自己都觉得自己实在是个奸商。

    凤龙没有犹豫，点头答应下来：“没问题，不过我们有选择工作的权利。”“这是当然。”卫磨灭说道：“我不会让你们去做那些令你们感到尴尬的工作，不过这是我的魔舰。这里有些地方，是不能随便去地，希望你明白。”

    双方的协议就这样达成了，伊利亚娜总觉得把这样三个绝色美女留在魔舰上很不安全，可是卫磨灭的决定，却得到了安德鲁克和小刀的拥护。卫磨灭看到差点举五肢赞成的老少单身汉，暗自摇头：红颜祸水啊。他可是对这三个女人一点想法都没有。太厉害了、太厉害的女人，男人不喜欢的。

    卫磨灭打开魔脑，连上了星际网络。扫了一眼拍卖排行榜。不由得吃了一惊：“虽然我知道自己很有天赋，但是没想到做个推手，也能做的这样完美！”科格拉听到老板毫无廉耻之心的自吹自擂，不由得把脑袋凑过来，只见那个拍卖排行榜上，前十名的榜单中。卫磨灭的十五万神币高价当仁不让稳坐第一名，接下来的二到十名中，竟然有三个都被安德鲁克的作品占据。分别是排名第四的一件作品，有人出价六万神币。排名第六的一件作品，有人出价四万五千神币。排名第九地一件作品，有人出价三万一千神币。

    科格拉也有些惊讶：“老板。看来安德鲁克得作品，的确艺术水准很高啊！”他这么一说，无疑是把卫磨灭这个全职佣兵兼职推手的“功绩”完全抹杀掉了，之所以有这么好的成绩，完全是安德鲁克本身的因素。卫磨灭斜着眼睛看了毫无所觉得科格拉一眼，暗自道：科格拉幸亏你是早我的手底下混，要是在我以前生活地那个时空，你这样子很没前途的。

    他又打开了其他的几个网站，情况也都差不多，安德鲁克得作品引起了热捧。或多或少都能占据着排行榜上的几个名额。

    本来卫磨灭申请了好几个账号，准备将安德鲁克的作品“顶”上去，没想到这些备用账号根本没用上，安德鲁克就大火了。

    “老板，好像有个邀请。”科格拉看到用来发布安德鲁克作品的那个账号中，又一封来信。打开一看：尊敬的安德鲁克大师，我们看到了您的作品，一直认为您是当代最出色的雕塑大师。我们希望有荣幸。能够收录到您的数件作品；并诚挚地邀请您来“美神殿堂”做客！落款是美神殿堂艺术家协会。

    卫磨灭眉头一皱：“美神殿堂是个什么玩意儿？不会是那种收钱办比赛，胡乱派发证书的骗子组织吧？”

    “美神殿堂！”卫磨灭身后传来一声惊呼：“老板，您怎么能亵渎美神殿堂？它可是所有艺术家心目中的圣地，只有真正的艺术家，才能够得到殿堂的邀请。能够被美神殿堂收录的作品。都是经典的传世之作！”安德鲁克有些不满地说道。

    卫磨灭冷哼一声，大惊小怪道：“呀。安德鲁克先生，你竟然在这里出现？难道是我搞错了，你的活动范围，不是仅限于凤龙三位女士为中心的五米方圆以内吗？”安德鲁克脸上一红，不过他很快为自己找到了借口：“老板，美人也是一种美，真正的艺术家，只追求美，别的东西都不会在意的。”

    凤龙的声音在魔舰的通用频道内响起：“安德鲁克？您说一杯蓝酒对您来说是小意思，可是为什么这么长时间还没有拿来呢？”安德鲁克就算是脸皮再厚，此时也忍不住刷的一下红到了脖子根。卫磨灭哈哈大笑，很得意的冲安德鲁克招招手，安德鲁克肉痛不已的从怀里掏出一具雕塑，颤抖着递给了卫磨灭：“老板，我的作品不多了，你能不能……”

    卫磨灭接过雕塑，看了看，皱皱眉头问一旁的科格拉：“喂，你说这件作品算不算是经典传世之作？能不能被美神殿堂收录？”科格拉对于整人的事情倒是很上道，专注的看了几眼之后，摸自己的光溜溜的下巴说道：“嗯，我看似乎还差一点，也许我们的安德鲁克大师，需要一点灵感，需要有什么东西刺激，比方说……性？”

    安德鲁克大怒，一拳砸在科格拉面前的台子上，怒气冲冲地说道：“我知道我是一个颓废的流浪魔雕师，这一辈子可能都得不到别人地认可。但是这不代表你能随意诋毁我的创作，一个真正的艺术家，不介意别人看他的眼光，但是很介意别人看他的作品的眼光！”

    科格拉还真被他吓到了，惊讶的看看卫磨灭：“老板，这家伙当真了……”卫磨灭笑呵呵地说道：“这还不好办，让他跟你道歉，否则我们就不把美神殿堂地邀请函交给他。”科格拉顿时腰板硬了起来，气势汹汹的站起来。一下子把弱不禁风的安德鲁克顶到了一边：“你听到老板的话了吗，给我道歉！”科格拉挺起了胸脯。

    安德鲁克神经兮兮的一怔，转头看看卫磨灭：“老板，你刚才说什么？美神殿堂的邀请函，是给我的吗？”卫磨灭抓抓脑袋：“噢，看来我是搞错了。邀请函应该是给我的，因为现在这些作品地所有权归我，那么邀请函自然也是发给我的。”

    安德鲁克还是有些不信：“老板，你别耍我，美神殿堂是什么地方，我心里很清楚。他们怎么可能会知道我这样一个默默无闻的魔雕师？”科格拉不忍再捉弄安德鲁克了，他将安德鲁克拽了过去，打开网络：“安德鲁克大师，你自己看看吧。”

    一幅幅画面，一张张榜单，然后是美神殿堂郑重其事的邀请函，安德鲁克的双手微微颤抖，眼中饱含着泪水，默默地看完了之后，仰天一声长叹。突然趴在魔脑前面号啕大哭起来！

    科格拉一愣，正要上前劝慰，卫磨灭摆摆手，拉着他一起离开了主控制室，单独留下安德鲁克。十几年地流浪，今天终于得到了回报。他的作品有人欣赏，他的水平得到别人的承认。可能有无数艺术家都会对别人说：我搞得是我自己的艺术，不需要别人的承认。可是那些传世的艺术家们。哪一个不时受到大多数人的承认？否则又怎么可能有这么多人记住他们？这也是一个矛盾，艺术可能曲高和寡，但是有需要被大多数人所认可。

    安德鲁克哭得很伤心，这些年来的辛酸和委屈，饱受的苦难。在这一瞬间彻底被释放了。男人的泪水滂沱起来，足以冲倒吞海城的城墙。

    凤龙的声音又在魔舰的通用频道内响了起来。卫磨灭抓过一只通话海螺：“对不起凤龙小姐。我想安德鲁克先生这会儿，恐怕没空儿理你了……”

    凤龙愤怒的一拳砸碎了手中的海螺，怒气冲冲地道：“早就说了，这世界上的男人，没有一个是可以相信地！”卫磨灭听到“喀”的一声从通话海螺中传出来，就知道那一边的海螺已经惨遭毒手，因此毫不客气的打开通用频道，通过魔法扩音装置对凤龙说道：“凤龙小姐，您刚刚打碎了属于我的魔法海螺――很抱歉地通知您，这艘魔舰属于顶级私人魔舰，上面的每一件东西都价格不菲，您打碎地海螺需要赔偿三百神币，如果您有钱，请您教给科格拉，如果没有……那么您以后就要用工作来还账了。”

    “可恶！”三妹暴躁的跳起来：“这个小气鬼，大姐你放开我，我、我要……”“你要干什么！”凤龙沉着脸说道：“现在只有在这里才是安全的。我们以前又不是没受过男人的气，忍一忍吧。”“我不是没受过男人的气，我是没受过这么小气的男人的气！”三妹插着腰，毫无风度的对着房间门一阵大骂。二妹和凤龙相视而笑，拿这个姐妹没办法。

    敲门声响起，安德鲁克出现在门口，他的眼睛还有些发红，卫磨灭看着他一笑：“我做这些可不是为了你的感激，我现在是你的经纪人，从今往后你所有的作品收入，我要占两成。”安德鲁克如春风般的一笑：“老板，我知道你这么做是不想让我感激你。你这么有钱，根本不会在乎雕塑拍卖这点小钱的。我也不知道该怎么说……”他突然对着卫磨灭鞠了一躬：“谢谢您！如果没有您的帮助，我是不会成功！”就算是他把作品放在网络上，没有卫磨灭的帮助，一样会很快的淹没在浩如烟海的网络中，根本不会有人能够从那么多的作品中，注意到他的这几件雕塑。

    卫磨灭一笑：“别忘了，你和我是有合约的，你可不能因为自己成名了，就离开我们。”“您放心，我不会的，我永远都是全职佣兵的一员！”安德鲁克诚恳道。卫磨灭哈哈一笑：“我就知道我不会看错人的，我们现在就出发――我刚刚查了一下，那个什么美神殿堂，在查克星球是吧，我们这就出发，去查克星球！”

第二卷 第三百四十九章 空间风暴

    查克星球靠近构造星系，远离星际繁华世界，当初的创建者们本来的目的，是想让艺术创作远离世俗繁华，可是随着美神殿堂的盛名日隆，查克星球这颗偏远的星球间间的热闹了起来，反倒在不经意之间，带动了这一片贫瘠的星域的经济发展。

    来到这个世界之后，雪雨是卫磨灭第二个完全敞开心扉的人，虽然这并不是他主动地――第一次是对付神裔五老之一的乌拉达，他生生用自己的意识把乌拉达的脑袋挤暴了！

    雪雨越了解卫磨灭思想，越觉得惊讶，当她开始涉及到卫磨灭另外一半记忆的时候，更是因为有些难以接受，刹那之间大脑短路！幸好她的精神力强大无比，没有像乌拉达那样因为超负荷而自爆。硬生生地吞下了卫磨灭的记忆，暂且丢到一边不去管它，等到度过了眼前的危机之后，有的是时间“审问”他。

    雪雨感觉自己在卫磨灭赤裸裸，没有一点隐私，她十一岁还尿床，十四岁暗恋隔壁的作坊秀气的小学徒，十七岁第一次来月潮……所有糗事一件也没能瞒过卫磨灭。她很想将自己的隐私保留下来，可是不知道为什么，她根本阻止不了自己的记忆和卫磨灭共享。

    不过。作为“回报”，卫磨灭也无法掩饰自己记忆。雪雨不但了解了地球上地卫磨灭。也了解了这个世界卫磨灭的经历。突然，雪雨雪白地脸上一片红潮，忍不住啐了一口，原来她正好接触到了卫磨灭与几位妻子的房事记忆，好不羞人！

    小女孩有些害羞，又有些莫名其妙的期待，好奇心谁都有的。雪雨很年轻的时候就被抓进流放之地，甚至连一次恋爱都没有谈过。流放之地的那些老头子们，也不可能对她进行“性启蒙”教育，对这些事情，雪雨羞羞答答不好意思，却又很好奇。到底是怎么回事。

    她嗔怪地瞪了卫磨灭一眼，却又忍不住悄悄地又察看起了卫磨灭的那一段记忆――记忆已经保存在她的脑海中，不虞被卫磨灭发现她在“偷窥”。

    一幅幅赤裸的画面浮上眼前，雪雨惊讶：原来还可以有这么多姿势……

    卫磨灭不知道自己已经成了加藤鹰，他自己的麻烦还没有处理过来了，脑海中突然涌进了一个女孩的记忆，让他感觉很不适应，花了好半天才理顺了关系――男人和女人完全不同，女人的有些思维，在男人看起来是很奇怪地。所以卫磨灭可是花了一些时间来理顺头绪。紧接着他看到了让他喷血的一幕：雪雨对于自己身体的记忆！

    最了解自己身体的人，当然就是你自己。雪雨和其他漂亮女孩一样，对自己的容貌和身材极为自信，也曾无数次在洗澡的时候，透过巨大的镜子细心的有些“自恋”的欣赏着自己的身体，然而现在，这些记忆都变成卫磨灭的记忆了。

    雪雨的手搓过自己的身体，那记忆真实的。就好像卫磨灭自己抚摸过一样！偏偏这个女孩子，心性虽然还是个小孩子，可是身体却已经是成熟的蜜桃，每一寸肌肤都渗透着成熟的魅力，面孔却如天使一般的纯洁。“天使的面孔、魔鬼地身材”，卫磨灭今天终于领教了！

    虽然现在很不适时候。但是作为一个男人的卫磨灭，还是在最不应该的情况下，有了男人最应该有的反应！

    幸好此时空间风暴还没有过去，众人都像葫芦一样满地滚着，没人注意到卫磨灭的窘态。卫磨灭和雪雨的意识流交汇、记忆共享的一刹那，两人的精神力量也暴增，原本在空间风暴侵袭之下，已经变成了薄薄一层的精神力保护层，突然之间又加厚了好几倍。

    等到两人勉强消化了对方的记忆之后，精神力在空间风暴的侵蚀之下，又变成了薄纸一般。连人不敢怠慢，连忙把那些乱七八糟的思维赶出脑海，专心的对付起空间风暴来。雪雨“偷窥”了卫磨灭，此时忍不住在他的身上扫了一眼，心中暗道：看不出来，他脱掉了衣服，那么精壮……哎呀呀，好羞人的……雪雨脸上一红，连忙把自己有些情欲的思绪赶出脑海。她却不知道，卫磨灭也在偷偷看着她，卫磨灭感觉到自己的目光好像具有穿透力，透过衣衫，能看清楚那下面盈盈一握的小腰，高翘上耸的娇臀，再往上，两颗红豆下颤抖的笋形双峰……

    两人心不在焉，还好火种卫兽的生物装甲异常坚固，空间风暴的余波也已经缓缓过去，魔舰勉强打开了一个出口，终于从错乱的空间通道中钻了出来。

    “呼……”蓝色的魔航通洞再次被打开，一阵能量激流尾随着魔舰从空间通道中冲了出来，闯进这片原本不属于它们的世界中，引起了一连串的剧烈爆炸，爆炸的威力恐怖的好像核弹。卫磨灭他们不敢在这里逗留，担心被爆炸殃及池鱼，连忙催动魔舰飞速而去。原本他们就是随即打开的魔航通洞，再加上这一阵子没头苍蝇一般的乱撞乱飞，等到大家都冷静下来的时候，外面一片茫茫的星云，魔脑滴滴地响着，显示不出来他们的坐标，已经不知道跑到哪里来了。

    卫磨灭和雪雨相视一眼，都从对方的眼睛中看到了一些奇怪的神色，显然两人都有些异样的感觉。一阵欢呼声传来。惊醒了两人，雪雨像受惊的兔子一样将手缩了回去。卫磨灭咳嗽一声，就当什么也没有发生过一样，只是忍不住回头望了一眼急急而去地雪雨的背影――脑海中又浮现出那个美丽的胴体……

    “老板，看来我们有点麻烦了。”科格拉无奈地说道，卫磨灭走到控制台前面，看了看魔法投影：“这么说，再找到我们的坐标之前。我们回不去了？”“恐怕是了。”科格拉看看凤龙三人，压低声音说道：“而且还有个坏消息，我们的能源晶石被那种古怪的生物吞噬了一大半，现在能源已经不足了，如果继续在太空中游荡，我担心用不了几天。我们就会失去动力了。”就在这个时候，魔动雷达突然有了发现，发出一阵阵地警报声，科格拉连忙过去察看，不一会，他兴奋的声音传来：“老板，前面发现了一颗六级能量等级的星球！”

    卫磨灭松了一口气：“马上在那颗星球上着陆。”“遵命。”

    魔舰花费了一天的时间才飞到这颗星球附近，而他们剩余的能量已经不多了，至多还能坚持两天的时间。

    站在杏仁型地观景窗前面的众人，惊讶于这颗星球的美丽：蓝翡翠一般的颜色。表面笼罩着一层淡淡的白色气体，从太空中看过去二就好像一块瑰丽的宝石一样。“真漂亮！”女孩子们很喜欢，就连凤龙三人也有些痴迷。科格拉对卫磨灭说道：“老板，您最好来看看这个。”卫磨灭转过头，科格拉已经把一个画面切到了主魔法投影上：“这是星球的表面。”

    星球上生长着一种很奇怪的蓝绿色植物，这种植物的主干粗大无比，至少有三百多米高。而枝叶却不甚发达。成片茂密的植物覆盖了整颗星球，甚至在星球地两端，都有生长着茂密的植物。在那一丛丛的植物之间，一个个影子晃动有黑色的、青色的、银色的还有金色的。卫磨灭对这种生物非常熟悉了：比蒙巨兽！

    “老板，根据我和魔脑的评估。这颗星球非常危险，我们是不是……”科格拉还没有说完。卫磨灭断然一挥手：“不必了，能量即将耗尽，我们别无选择了，你马上开始搜索，查找这颗星球上能量反映最强烈的地方，我们就在那里降落。”“好吧。”

    在这颗星球的卫星轨道上，围绕着它飞行了一圈，科格拉已经找到了能量反映最强烈的地方。“老板，就是这里了。”他指着星球三维立体图像上的一个点，那个点上红光闪耀，好像一颗小太阳。“把画面切出来。”卫磨灭道。

    科格拉一阵操作，主魔法投影上面闪了一下，一幅画面出现：发电站烟囱一般的巨大石柱，从高空跌落地巨型石像，断壁残垣这是一座神殿的遗迹。卫磨灭惊讶道：“这里曾经有过辉煌地文明……”科格拉连忙又是一阵操作，把画面细微到了雕塑的花纹上。几乎所有的雕塑都离不开一种生物：比蒙巨兽。

    那一头头的比蒙巨兽在雕塑中栩栩如生，有的昂首啸天，有的贴地伏行，有的狂奔如飞，有的静坐如水……各种各样的神态，各种各样的姿势，卫磨灭感叹道：“难怪这个星球上这么多比蒙巨兽。”科格拉道：“万幸，老板，这些怪兽对这个地方好像很畏惧，这座遗迹周围三百里范围内，没有一头比蒙巨兽。可能这座曾经的神殿中，有什么让他们畏惧的地方。”科格拉是在暗示卫磨灭，连黄金比蒙都觉得畏惧的东西，一定是非常危险的。卫磨灭却很固执，摇头说道：“科格拉，相信我，我不会把大家带到危险的境地的。”科格拉一点头：“那么老板，我们准备降落吗？”科格拉是个很称职的手下，没有老板的吩咐，他绝不行动。“降落！”

    魔舰呼啸而下，一头扎进了那带白蒙蒙的大气层中，魔舰的能量结界打开，和大气层摩擦，变成了一颗燃烧着白色火焰的流星。流星发着尖啸，划过了星球的天空，比蒙巨兽尽管强大，但是毕竟是兽类，看到了天外来客。还是觉得恐惧，纷纷发出惊恐的叫声。飞快地逃离了流星经过的地区。

    “轰！”

    魔舰重重的降落在星球表面，一头扎进松软地土壤中足有两米深。因为外层装甲和内层装甲都已经被破坏，附带的起落架之类的设施也损失了，所以魔舰的降落，几乎没有任何的缓冲，重重地撞在地面上。如果不是魔舰已经被火种卫兽完全同化，只是这一撞。就会让这艘魔舰散架。

    地面的土壤一阵翻动，一个人好像土拨鼠一样从地面下钻了出来，普密巴恼火道：“这该死地星球！”魔舰的入口恰好在底部，而底部正深陷于泥土之中。还好着泥土松软，普密巴大斧一挥，当作铁锹使用。很轻松的就挖出了一条通道。普密巴之后，卫磨灭、歌顿、雪雨、科格拉鱼贯走出来，索伦和林特摩尔留在魔舰内保护剩下的人，伊利亚娜也想来，可是卫磨灭担心索伦和林特摩尔两个人照顾不过来，于是把她也留下了。

    索伦已经有被凤龙三人魅惑的迹象，卫磨灭给她使了一个眼色，要她盯紧凤龙三人。伊利亚娜不动声色的眨了一下眼睛，表示自己心里明白。卫磨灭很窝心，不管怎么样。伊利亚娜和他是最“心有灵犀”的。

    魔舰降落的地方，距离那座神殿的遗迹有三千米左右的距离，周围还有一些稀疏的植物。卫磨灭走到一株高大的植物旁边，飞身扯下一片树叶，树叶上面一阵水波一般的光芒流淌，生命力迅速的消逝。树叶手感滑嫩，放在鼻子上闻了闻，一股淡淡的香味钻进鼻孔。卫磨灭竟然产生了一种想咬一口吃下去的欲望！

    他一阵惊讶，可能看手中地树叶：这到底是什么植物？他感觉到体内比蒙巨兽的兽魂蠢蠢欲动，紧接着熊猫卫兽、考拉和豆豆、甚至连细菌卫兽都向他发出了一丝意愿：食用！卫磨灭不由自主地把树叶塞进了嘴里，嚼了嚼蓝绿色的化作一股幽香的清流一直汇进了身体里面，紧接着身体内涌起一股热流。热流分成几份，没一头卫兽都有一份。可是这些卫兽根本等不及了，群起争夺暖流！

    这种卫兽混乱的局面，卫磨灭可不是第一次见识了，他马上毫不客气的指挥着体内的晶流，将这些躁动的家伙全部压了下去。然后静静地等着那些晶流一道道的汇进这些卫兽的身体内。一瞬间，暖洋洋的感觉充斥全身，卫兽和他的配合度已经达到了“附骨”的境界，卫兽的感觉他真是感同身受！因此他毫不犹豫地又摘下了一片树叶，一口吞了下去。这一次的感觉就比第一次要弱了很多，不过依旧感觉明显。

    众人有些奇怪地看着卫磨灭，科格拉忍不住问道：“老板，你在干什么？您什么时候这么喜欢食素了？”卫磨灭心中激动，如果自己的判断没有错的话，这些树叶，甚至可以起到丹饲料的效果。那么这样一颗庞大的星球，长满了这种植物，那将是一笔多么巨大的财富啊！只是将这些树叶贩卖给各大神殿，就是一笔巨大的经济收入啊！

    “没什么，哦，科格拉你过来。”科格拉走过去，他抓住科格拉下巴，把一片树叶塞了进去。科格拉连忙要吐出来，而且要向老板表示抗议：自己不是兔子。可是树叶进入他魔晶石的嘴巴里面，很快化成了一股暖流，他体内的亡灵卫兽十分积极的响应了这股暖流，科格拉浑身舒坦，一道死灰色的光芒流遍全身，紧接着“嘣”的一声，科格拉大喜：“我升级了！”他抬起手臂，果然亡灵卫兽护臂上面，又多出来了一个卫兽格，现在他已经是二级亡灵卫兽战士了。卫磨灭暗道：我才的果然不错，这树叶的确有丹饲料的作用，他之前也曾经炼制过升级丹饲料，不过并没有在星际世界使用过就是了。

    “老板，这颗星球禁止就是一座巨大的宝藏啊！”科格拉两眼放光――他平时也一样两眼放光，因为是魔晶石的眼球，不过现在格外亮了――卫磨灭很满意自己的手下能有这种“商业嗅觉”，点点头说道：“不错，科格拉，我们发财了。哈哈哈……”

    魔舰上的众人看着下面的卫磨灭，凤龙从卫磨灭拍卖神器开始。就觉得卫磨灭这家伙，脑子有点“问题”，现在看到他有这么疯疯癫癫地，一下魔舰就开始吃树叶，不但自己吃，还强迫自己的手下也一起吃，忍不住悄悄问索伦：“索伦。你跟我说实话，你们老板是不是有那个？”索伦莫名其妙：“有什么？”“有那种精神病啊，间歇性地，时而发作时而不发作的那种？”索伦还没回答呢，伊利亚娜已经怒了，她大声斥道：“不是他有病。而是你们眼光肤浅。睿智者的行为在愚蠢者的眼中看起来是不可理解的！”

    凤龙大怒，这不是当面骂她们三人是笨蛋吗！她刚要发作，伊利亚娜身体内用出一道强大的魔法能量，一瞬间横扫过整个主控制室，将主控制室内所有人的气息牢牢压制住。二妹也算是一名出色地魔法师了，可是她的魔法力，又怎么比得过有宇宙兽魔核的伊利亚娜？

    金空儿毫不犹豫地站在伊利亚娜身后，一道令人战栗的死亡气息扩散开去，凤龙心头升起一股死亡的恐惧！迭戈站在凤龙三人身后，一道若有若无的杀气锁定三人。林特摩尔自然而然地站在了伊利亚娜身后。他是一个忠实护卫。

    三妹看出来形势对她们极为不利，一声软糯的娇呻：“索伦……”索伦犹豫了一下，看了一眼柔若无助的三妹，躲开她期待的眼神，后撤一步退到了伊利亚娜身后，和林特摩尔并肩站在一起。他的行动已经说明了一切。

    伊利亚娜冷冷地看着三人：“这里不是你们的凤龙号，你们是被收留者，要注意自己的身份！”说完。魔舰内的压力突然消失，三人之中，修为最浅的三妹一阵难受，好像突然从几千帕地压强下，猛地回到了正常的压力下。她一时间适应不过来，胸口一阵起伏。

    魔舰外的卫磨灭。并不知道伊利亚娜刚刚教训了口出不逊的凤龙，还在为自己发现了这么一座巨大的宝藏感到兴奋。突然之间他想到了一个可能性，古德是人宠，也就是人体卫兽，如果把古德带到这里来，不听得让她食用这些树叶，她岂不是会像坐上火箭一样的升级？卫磨灭开心哪，这颗星球简直他妈的太可爱了！

    歌顿总喜欢在关键时刻泼冷水，他淡淡地对两人说道：“我们要先离开这里，这颗星球才有价值。”说完，独自走向了神殿地遗迹。科格拉拍拍头：“大人说得没错，老板，我们需要能源晶石。”卫磨灭一挥手：“走！”众人一起走向神殿的遗迹。

    走在神殿的前面，才能最真切的感受到这座神殿的庞大。当卫磨灭见识过六大神殿之中太初蒙神殿的雄伟之后，本以为这个世界上再也没有什么神殿能够比蒙神殿这种“六大”级数的神殿更加雄伟了，但是今天，他知道自己错了。

    周围地植物高都在三百米以上，可是这座神殿耸立着的几根巨大石柱，高度都远远超过了这些植被。石柱的粗大，超出了人的想像，卫磨灭甚至有些怀疑，这些根本就不是什么石柱，而是一幢摩天大厦！

    “真难以想像，当年这里的居民是如何建造这样一座庞大的神殿的。”科格拉说道：“光看这些巨大的石柱，怎么可能树立起来呢？”他说的不错，石柱足有摩天大厦那么粗，这样巨大的石柱，看上去又浑然一体，真不知道当年的人们是怎么雕凿出来，又将它们树了起来。卫磨灭看着那些神殿，说出了自己的猜测：“这是一座完整的石山，将多余的部分凿掉，留下的部分就是神殿。”淡淡的一句话，科格拉却吃惊的张大了嘴巴：“老板，您知道这有多么巨大的工程量？搬走一座山，天哪……”

    说话之间，卫磨灭他们已经到了遗迹下面，卫磨灭智者一道斜搭在一块十几米高的方形巨石上的石梁说道：“你看看这些雕刻。”雕刻上面，一些衣着古怪的人，正在指挥着一头头比蒙巨兽劳作，有的在开山，有的在伐木，三百米高的巨树，两头比蒙巨兽就能够轻松的抬起来。科格拉叹服地点点头：“老板说得没错，如果能够役使比蒙巨兽的话。那么这样的工程量，其实也不是那么不可思议的。”

    神殿遗址的地面上。铺着一层石板，尽管经历了不知多少岁月的洗刷，依旧可以看到每一块石板的纹路。神殿的主体建筑已经找不到了，只留下这一片的断壁残垣，巨大的好像巨人的遗迹。穿行于这些巨石和石梁之间，卫磨灭感觉自己就好像那个著名的童话人物，不经意之间来到了巨人的国度。

    “能源晶石呢？”科格拉问道：“这里怎么根本看不到能源晶石的踪影？”大家是来找能源晶石的。如果没有能源晶石，根本没有办法离开这个星球。不过就算是没有能源晶石，大家也不会绝望地，因为至少还有歌顿，九死战士距离能够肉身空间飞行，只差一步之遥。大家可以慢慢等。反正这里的树叶很美味。

    话虽如此，但是能够尽快离开当然是最好了。卫磨灭带着众人向前，路过一根巨大的石柱，雪雨突然拉住他，指着一块长条形的巨石说道：“在那下面，有个入口。”卫磨灭的洞悉能力一扫，果然被巨型的石条掩盖之下，有一个方格形的入口。卫磨灭点点头：“把石头搬开。”

    这块石头也有三丈高，十几丈长，不过这点重量。对于八死战士来说，小菜一碟。科格拉走过去，伸手一推。本以为肯定能将这块石头推开，没想到那巨石纹丝不动！科格拉一阵奇怪，双手推在石头上，然后扎稳了马步，吐气开声，全身发力！此刻。在他面前的就算是一座小山，也要被推得摇晃了，可是那块巨石，依旧纹丝不动，甚至连一片石屑都没有掉落。

    大家都知道科格拉的实力。他又刚刚升级成为二级亡灵卫兽战士，看到连他也对这巨石没奈何。不由得重视起来。歌顿走过来，灵魂之眼闪烁，卫磨灭也动用了自己的洞悉能力，详细地扫描着周围的情况。

    歌顿问道：“你怎么看？”卫磨灭道：“最好把伊利亚娜叫下来，她是魔法师。我感觉到这里有不同寻常的魔法的力量！”雪雨突然插口道：“消逝魔法阵，原来是消逝魔法阵！”卫磨灭一愣：“你说什么？”雪雨眼中泛过一片蓝光，卫磨灭只不过是习惯的问了一句，问过之后他就从雪雨的记忆中找到了答案：消逝魔法阵，是雪雨在蜂巢世界中听一个很老的被流放者讲述的。这种魔法阵非常特别，威力巨大，但是相当复杂。而且魔法阵地规模庞大，需要各个部分配合起来。一个部分出现了问题，整个魔法阵就没有用处了。

    这个中魔法阵威力虽然可以改天换地，但是阵法太过复杂，而且一旦找到了“阵眼”，很容易就被破掉，所以后来渐渐的就消亡了。不过在一些钻研魔法的魔法师中，还有流传，被称之为消逝魔法阵，而且非常受追捧。

    消逝魔法阵消逝的时候，魔法还不是很完善，可是现在，有无数的伪装魔法可以选择，想要找到阵眼，谈何容易！

    雪雨知道卫磨灭也共享了自己记忆，可是这件事情不能被其他人知道。她看到卫磨灭眼中地释然，却还解释了一遍。掩饰了两人之间小秘密，顺便也让其他人明白是怎么回事。

    “阵眼？”歌顿喃喃道。雪雨道：“这一片神殿，看来就是一整个消逝魔法阵！”众人都觉得有些头皮发麻，这一片遗迹，少说也有好几十平方公里，甚至上百平方公里，在这样大的一个范围内，寻找一个可能只有纽扣大小的阵眼，真有些大海捞针的感觉。

    歌顿的灵魂之眼力量越来越强，卫磨灭对他说道：“咱们从两头开始，你在这边，我到另外一头去，然后我们两个在中间会合。”歌顿点点头，卫磨灭启动自己的风翼，飞到另外一端去。

    两人这一找，可整整花费了半天的时间，最终的结果却颇让人泄气：一无所获！卫磨灭颓然地坐在一条长石上：“看来我们有些小瞧这座神殿了，当年的那些家伙，能够役使比蒙巨兽，必然也不简单哪！”歌顿的眼睛中。一道道诡异地光芒闪过，还是有些不甘心的寻找着。

    雪雨说道：“看来这个消逝魔法阵地阵眼并不是用什么伪装魔法遮盖了。我们寻找的方向错误。”她这么一说，倒提醒了卫磨灭，卫磨灭站起来望着四周：“消逝魔法阵的阵眼一旦被毁掉，那么真个魔法阵就会失效。这么多年过去了，这座当年坚不可摧的神殿都变成了现在这个样子，还有什么东西没有被岁月和毁掉？”

    众人四处看看，数丈厚的石梁。六七人合抱的石门洞，沉重的石基回廊，神殿地每一个部分，断的断碎的碎，还有什么没有被岁月毁掉的？一刹那间众人脑中灵光一闪，几乎是同时想到了：“巨石柱！”除了那高耸入云的巨大石柱。还有什么东西能够经受住岁月的考验！

    站在这巨大的石柱面前，卫磨灭仰起了脑袋。毫无疑问，如果此刻他戴着帽子的话，这一仰头，帽子肯定掉了。石柱已经不是石柱了，好像一座突然出现在地面上的山峰。“天哪……”科格拉呻吟一声：“虽然找到了，可是这么巨大的石柱，还有十几根，我们怎么才能打碎它们？”歌顿哼了一声，冷冷说道：“交给我了！”卫磨灭连忙拦住他：“千万不要！这里距离那个入口很近。打碎了石柱，大量的石头落下来，把洞口都给堵住了，要清理这些石头就要花费不少的时间。”

    雪雨问道：“不打碎石柱，难道还有别的办法？”卫磨灭笑道：“肯定有。”“什么办法？”卫磨灭很不负责任的两手一摊：“我还没找到。”雪雨琼鼻一皱：“那你怎么知道有办法？”自从记忆共享之后，雪雨一想到自己所有的糗事都被这个男人知道了，心中就一阵恼火，想方设法的和他作对。她没有意识到。这种表现，也正是两人越来越熟地体现。

    “因为建造这座神殿的人，如果要从这个入口进去，不可能每一次都打碎石柱吧？唧然他们要进去，那么必定还有什么别的方法。”这是一个简单的假设推理。顿时让雪雨哑口无言。雪雨还有些不服气的小声嘀咕着：“谁知道呢，哼……”

    卫磨灭在石柱附近找了一下。可是巨石住不知道被设了什么禁止，他的洞悉能力穿不透，换成了精神力，进去的不多，精神力就被限制了。他想了一下，把雪雨拉过来：“你帮我看看石柱里面和下面是什么样子的。”雪雨老大不情愿地撇着嘴，卫磨灭哄她开心：“回去之后给你买一条项链？”雪雨自己拥有一半的通行银行，却对卫磨灭的礼物毫无抵抗力，眼睛一亮：“真的？”卫磨灭认真的点点头，心中说道，你喜欢珠宝这可是我从你的记忆中得知的。不过，他可不敢在这个时候把这件事情说出来。雪雨一点头：“那好吧。”

    她嫩白的双手抚摸在石柱上，身上一层淡淡的蓝色光芒流转，过了好一会，光芒才慢慢地散去，收回了自己的手，雪雨摇头说道：“我看我们还是另想办法吧，这座石柱内部另有玄机：整整九层连环的魔法锁，不打开魔法锁，根本没办法关闭阵眼，我是没办法了。”

    卫磨灭恼怒的踹了石柱一脚，尽管他神力惊人，可是石柱有消逝魔法阵保护，愣是一点石屑都没有擦落。想不到大家好不容易找到了阵眼的所在，却偏偏看着不能打开。卫磨灭吐了一口气，就是不死心：“我就不信了！”他冲到了石柱前面，双掌贴在石柱上。

    雪雨问道：“你要做什么？”卫磨灭道：“我在赌运气，我这人的运气一向很好，如果这一次赌对了，我们就能打开入口。”他说这将自己的无属性晶流灌注进石柱内。

    卫磨灭虽然说是赌运气，其实他心中也是有一些想法的。这座神殿不知道是什么年月，那一代文明的产物，但是从雕像上能够看出来，役使比蒙巨兽的人地位尊崇。雕画上也有一些奇怪的场景，与卫兽合体仪式十分相似，看来这些人就是卫兽饲养员。

    如果在那个时代，饲养员就已经备受尊敬，那么晶流就有可能打开着九层魔法锁――九层连环魔法锁，十分复杂，打开的过程也很麻烦，为了方便尊敬的饲养员，说不定会给他们一把“方便的钥匙”。

    刚刚洞悉能力和精神力都没能穿透的石柱，晶流却很容易的穿透了。卫磨灭心中一喜：看来有门！晶流裹着卫磨灭的思绪穿进了石柱，他“看清”了石柱内部的构造，好家伙，每一层魔法锁都有三分之二石柱那么粗，一连九层，就算是想要推动这些魔法锁都不容易啊！卫磨灭的晶流一层一层的注满了这些魔法锁，每注满一层，就有一道光芒射出，到了第五层魔法锁的时候，卫磨灭已经感觉自己的晶流所剩不多了，可是看着那不断亮起的光芒，卫磨灭觉得魔法锁很有可能就要打开了，他不愿前功尽弃，硬着头皮继续输入晶流。

    石柱一截一截的亮起来，突然光芒迸射，整个地面一阵摇晃……

第二卷 第三百五十章 痣

    石柱中的魔法锁一节一节的亮了起来，众人从石柱外面也看到了一片片的亮光，终于九层连环魔锁全部被打开，石柱光芒大放，众人喜道：“成了！”雪雨的脸色却没有什么改变，她看出来了一些什么。卫磨灭双手一松，向后倒去。已经耗尽了全身的晶流的他，仰面朝天躺在地上，大口地喘着气。众人连忙上前扶起他来，卫磨灭喘息问道：“怎么样，阵法解开了吗？”雪雨摇头道：“恐怕还没有。”

    “怎么还没有解开！？”众人都很奇怪，雪雨摇摇头，看了看周围的零乱巨石，指着那些剩余的石柱说道：“恐怕，这些石柱中，每一个都有这样一个九层连环魔法锁，要把这戏全部打开，才能解开这个阵法。”科格拉一阵头皮发麻，连忙说道：“老板，算了我们去别的地方找能源晶石吧。这里只不过是能量反映最高罢了，这颗六级能量的星球，还有很多地方出产晶石呢。我们没必要在这里费这么大力气。”

    卫磨灭嘿嘿一笑：“这颗不只是能源晶石的问题，这么严密的安全措施，这下面一定隐藏着什么非常重要的东西，说不定是重大的宝藏，说不定是大批的珍稀卫兽卵，哈哈，我们发财了，科格拉这个魔法阵，我们是一定要打开的！反正安德鲁克的邀请函上，也没有写明时间，我们晚上十几天去，也没关系。”

    听从地上爬起来，数了一下石柱，一共有十三根。“还有十二根，一天一根，放心吧，十二天之后我就能够把它们全部打开！”

    今天是不行了，卫磨灭的晶流已经耗尽，必须返回魔舰打坐休息。走到魔舰外面。卫磨灭突然想起来什么，从树上摘下来不少的树叶，带回了魔舰。果然身为卫兽的火种卫兽对这种树叶也十分喜欢，贪婪的吞噬着树叶，身上的蓝绿色光芒越发明亮了。卫磨灭这才注意到，树叶的颜色和火种卫兽的颜色一模一样！

    不过火种卫兽虽然强大不少，可是这家伙只知道吃。从来不知道吐，就算它的力量再强大，还是需要魔晶石来推动星空魔动机。

    休息了一夜，卫磨灭地晶流已经恢复。一夜没睡，卫磨灭一直在修炼饲神心经，没想到没有睡觉反倒精神百倍，比睡觉了还舒坦。一大清早，卫磨灭跳下魔舰，拽了几把树叶塞进嘴里，一抹嘴巴冲向了石柱。伊利亚娜看的直摇头：怎么感觉这么奇怪呢？

    花了两个沙时的时间。终于将第二根石柱内的九层连环魔锁打开，第二根石柱也发出了淡淡的光芒。石柱内的魔法锁被解开之后，都会光芒大放。但是过了一段时间之后。光芒就会渐渐的暗淡下去，然后保持在一个并不明亮地水平上。如果是在白天，阳光强烈，这点光芒很容易被忽略过去，但是到了晚上，就好像灯柱一样明亮。

    又是三天的时间过去了，卫磨灭已经解开了五根石柱内的魔法锁，夜晚，五根巨大的灯柱照耀着神殿遗迹，朦胧柔和的光芒。似在诉说着神殿当年的辉煌与显赫。星球上的怪兽们，远远望着黑夜中突然多出来的五根灯柱，那光芒让它们十分不安，夜里连续不断的兽吼从四面八方传来，幸好魔舰有严密的隔音设施。不然他们肯定正也无法入睡。

    深夜，卫磨灭行功完毕。虽然只是短短五天的时间。但是每天都将晶流消耗殆尽，然后再经过一整夜不间断的修炼，现在他的晶流水准，已经大幅提升，往往过了大半夜，就已经补满了白天消耗地晶流。他觉得自己应该再开辟一个内脏，作为储存晶流地器官了。现在他已经有四个内脏用来储存晶流，再加上一个的话，五脏就已经满了，不知道接下来应该朝哪个方向发展。

    卫磨灭走到观景窗前面，望着浩瀚的星空。这还是他来到这个星球之后，第一次凝望夜空。伸了一个懒腰，活动了一下因为打坐有些僵硬的身躯。突然他的眼角扫到了一片星空。卫磨灭心中怀疑，停下了自己的动作，仔细地看着那片星空。那片星空位于夜空的正北方，一共有十三颗明亮的星星。星星的排布，总让卫磨灭有一种很熟悉的感觉。可是这片星域他从来没有来过，而这颗星球更是第一次到来。怎么会有这种熟悉的感觉？可是卫磨灭强大的精神力，几乎让他到了过目不忘的境界，他是不可能搞错的。

    望着天空迷惑一阵，他将目光收回来，不经意之间看到了那五根散发着橙黄色光芒地石柱。卫磨灭心中一动，难道……

    他打开魔舰的舱门，独自飞了出去。展开自己的风翼，翱翔在夜空中。虽然还有八根石柱没有放出光芒，但是在星空下，卫磨灭已经能够看清楚整个神殿遗迹的大致模样了。果然，那十三根石柱的排布，正是依据着北天中这十三颗明亮的星辰的星位！卫磨灭之所以觉得眼熟，但是又想不起来，就是因为他一直在地面上看这些石柱，模模糊糊的能够觉察出他们应当的排布位置，但是却不是那么清楚。

    每一根石柱斗争对着一颗星辰，卫磨灭望着那些星辰，突然冒出一个念头，要讲这些星辰连在一起看看。好像小学的时候学的星座，将那些星辰联系在一起，然后抽象思维。这一下竟让卫磨灭有了一个吃惊地发现：这些星辰联系起来，竟然组成了一头神似的比蒙巨兽！

    卫磨灭从天空中落回了魔舰，心中更加坚定了自己一定要解开十三根石柱九层连环魔锁的决心，这颗星球上的文明他虽然不了解，但是能够像古华夏一样借用星辰的力量，单凭这一点，就决不简单！

    之后的七天内，卫磨灭马不停蹄的解开了剩余的八根石柱中的七个。全天，已经是第八天了，卫磨灭正在全力解开最后一根石柱的魔法锁。这颗星球大家已经很熟悉ｊ。靠近神殿附近，根本不会有什么危险，那些凶神恶煞地怪兽们，根本不敢靠近这里一步。尽管它们对于卫磨灭解开魔法锁的行为十分不满，却也只能在几百里之外朝卫磨灭怒吼几声。

    最关键的一天到来，魔舰中所有的人都来到了神殿遗迹内，卫磨灭双手按在石柱上。晶流放出一片片的光芒，不断注入石柱。一层层的魔法锁被推动，随着石柱内石盘的转动，石柱上地光芒渐渐的亮了起来。

    到了第九层魔法锁，卫磨灭突然觉得自己遇到了什么阻碍。以前每一次打开一层魔法锁，只需要输入足量的晶流就可以了，可是这一次，好像有什么东西在阻挡着他，晶流不能够输送进去。卫磨灭已经开发了第五个内脏胆脏作为自己储存晶流的器官，现在已经开发了一半。短短十三天。他的晶流水平也大步向前迈进。

    这个时候，他毫不犹豫地把自己体内所有的晶流一股脑的推进了石柱。那一层阻隔终于没能抵挡住这样庞大的晶流，好像决堤的洪水一样。晶流瞬间冲了进去。最后一层魔法锁轰然打开。

    卫磨灭感觉到一股巨大的力量将自己的双手从石柱上震开，他的身体不由自主被弹飞了出去。十三根石柱随着最后一道魔法锁地打开，一起喷出一层金色地光芒，卫磨灭被拿到金色的光芒一推，好像子弹一样的飞了出去。歌顿连忙把他拉了回来。

    “轰、轰、轰！”一连喷出三道金色的光芒之后，巨大的石柱从顶端开始转动起来，整个地面颤颤而动。顶端旋转一层层的向下，突然之间石柱外表层哗哗啦啦的碎开，好像一片片瓦片一样从石柱表面剥落下来，露出内里颜色不同的九层连环魔法锁。魔法锁的石盘不住的转动。不同的颜色之间相互浸染，上面的石盘越来越小，下面的石盘越来越大，巨声隆隆，宛如滚雷。

    “……”一阵铿锵的巨响。十三根巨石柱最上面的一层石盘落进了下面一层地中心，紧接着第二层石盘落进了第三层的中心……巨大无比地石盘层层落下。最低下一层石盘的面积也越来越大，卫磨灭等人被逼得不住后退，石盘推动巨石柱的外壳碎片，哗哗啦啦的向外退去。

    最终，十三个巨大的石盘几乎占满了整个遗迹的表面！十三个颜色斑斓的祭台形成了。

    天空中，十三颗星辰陡然射下十三到光芒，落进了十三个巨大的祭坛之中，祭坛上光芒闪耀，接收了星辰的光芒之后，十三个祭坛中，好像火焰一样的燃烧起来，从每一个祭坛之中，飞出一团金色的光芒，光芒在夜空中一阵盘旋，朝卫磨灭扑过去！

    歌顿大惊，一声低吼九死战士的力量全面爆发，一道灰色的结界将卫磨灭保护起来，歌顿身在结界之中，双手推着结界，试图抵挡金色的光芒。光芒触在他的结界上，一点金光散去，歌顿的灰色结界随即破灭，金光轻松的穿过他的身体，没进了卫磨灭的眉心！

    紧接着第二道光芒、第三道光芒……卫磨灭一连接收了十三道金色光芒，身上燃烧着一片金色的光焰，伊利亚娜一声凄厉的惨呼，不顾一切的冲了过来。卫磨灭连忙大叫：“别过来，我很好，你们不用担心！”伊利亚娜一愣。只见卫磨灭抬起了双臂，两头比蒙巨兽的影子慢慢从他的手臂上挣脱出来，一道道金光淬炼着两头比蒙巨兽的身体，让它们原本虚幻的身体，慢慢地变得充实起来，一道淡淡的金色光芒在身体上流转，连一丝丝的长毛，都变成了金毛！

    “吼！”两头比蒙巨兽仰天一声怒吼，刹那之间整个星球上的比蒙巨兽，不管是什么等级的，一起匍匐在地面上，等到卫磨灭的两头比蒙巨兽吼过之后，一起应和着发出阵阵怒吼，此起彼伏。尽管最近的兽吼距离他们也在几百里之外，可是这样群兽齐吼，也让众人不由色变！

    两头被星辰之力淬炼过得比蒙巨兽，背后生出六只淡淡的金色翅膀，脖子两侧又长出三颗巨头，已经达到了和歌顿的黄金骨龙一样的三头六翼的等级！只是这两头金影比蒙的翅膀。和骨龙那种肉翼不同，它们背后，是六只天使一样的羽翼，但金色地羽翼！

    星辰之力的锻造结束，两头金影比蒙化作两道金光沉入了卫磨灭的手臂中。卫磨灭感觉有些不妙。果然，沉进了自己手臂中的两头金影比蒙，力量大增之后。已经不甘心“屈居”与双臂之上，开始和熊猫卫兽、心念型卫兽重新争夺地盘。此时的金影比蒙，就好像一战之前的德国，不甘心自己有如此的实力，却只有这么小地一块“殖民地”，决定要重新划分势力范围。

    两道金光顺着手臂一路向上，首先向熊猫卫兽发出了挑战。显然它们觉得相对来说，熊猫卫兽比较好对付。卫磨灭如今晶流损耗殆尽，没有办法压制比蒙巨兽，心中恼怒不已。下定决心等自己恢复了，一定要让这两个该死的家伙付出代价！

    金影比蒙清楚地接到了卫磨灭的“威胁”，只是卫磨灭可能平时对这些卫兽太好了。两头金影比蒙竟然浑然不惧。打定了主意要“独霸”卫磨灭。

    熊猫卫兽当然不会“割地赔款”，愤然而战。三方的力量在卫磨灭的身体内一阵大战，卫磨灭苦不堪言，胸口出好像被人用大锤一下一下地敲着，震得他狂喷鲜血。伊利亚娜一声惊呼，不知道究竟发生了什么事情，卫磨灭不是说没事吗！她连忙跑过来，抱着卫磨灭的头，卫磨灭双眼紧闭，口中不断的有鲜血渗出来。伊利亚娜用自己的手帕一点一点地给他擦着，心急如焚，却又不敢轻举妄动。谁都知道卫魔灭身体内情况特殊，就算是她，也一无所知！

    熊猫卫兽以一敌二。渐渐落于下风。卫磨灭暗暗叫苦，苦的不是熊猫卫兽不敌。而是熊猫卫兽竟然如此勇猛，金影比蒙得到了星辰之力地淬洗，至少也是王兽的级别，熊猫卫兽以一敌二，也不过稍落下风，这么看来，熊猫卫兽的级别恐怕还在金影比蒙之上！

    可是就算熊猫卫兽稍胜一筹，以一敌二也是毫无胜算地。卫磨灭本来希望熊猫卫兽不堪一击，迅速被击溃消灭，这两头金影比蒙就能够消停了，别在折腾自己的身体了。自己有时间恢复晶流，然后狠狠地打压着两个该死的家伙。到时候重新找一头熊猫卫兽合体不就行了？可是偏偏熊猫卫兽神勇无比，竟然勉强抵挡住了两头金影比蒙的攻击，卫磨灭的计划破灭，已经被蹂躏了好几次的身体，再一次沦为了卫兽的战场！

    卫磨灭索性闭上眼睛什么也不管，专心恢复自己的晶流。一阵阵的剧痛传来，扯动卫磨灭的神经，让他不能安心运转饲神心经。他用精神力强行切断了自己的一切感知，专心运转晶流。你们折腾去吧，等老子抢回了身体地控制权，一定把这两个捣蛋鬼好好修理一顿！

    金影比蒙知道卫磨灭的打算，也深知今天的机会绝难再遇到，因此聚集了全部的力量，不顾一切的和熊猫卫兽展开了争夺。星辰之力地淬洗刚刚完成，它们的力量还没有完全觉醒，不过即便如此，也能逼得熊猫卫兽渐渐不支。三头卫兽在卫磨灭的身体内一场“中原大战”，好不热闹！

    好在卫磨灭这些天来每天夜里恢复晶流，复原速度飞快。三个沙时之后，他已将将心脏内储满了晶流。打开一个九层连环魔锁还远远不够，可是用来对付几头“造反”的卫兽却绝对足够了。晶流横扫，很快把金影比蒙打压回去。熊猫卫兽一看有机可乘，立即准备跟在晶流的后面反攻倒算，卫磨灭也不客气，将两者狠狠地修理了一顿之后，这才检查起自己的身体来。

    还好这一次金影比蒙深知卫磨灭早晚会找它们算账，因此不敢太过分，为磨灭的身体倒也没有受到什么损伤。

    倒是把伊利亚娜等人吓了一跳，所有的人围在卫磨灭的身边，紧张地看着他，卫磨灭开始时不断的吐血，然后就陷入了深度的“昏迷”，大家都很担心，唯有雪雨浑不在意：“你们放心。他肯定没事的。”伊利亚娜一听她满不在乎的语气，一阵气恼：“你怎么知道！”雪雨顿时说不出话来，总不能告诉伊利亚娜，我知道你老公所有的记忆，他这样的遭遇也不是一次两次了！

    雪雨支支吾吾地说道：“因为、因为，他这人命很硬的……”这句话引来大家一阵凶恶的目光，逼视着她把剩下半句咽了回去。雪雨一阵委屈。躲在众人身后，把所有的怒气都转移到卫磨灭身上：都是这个家伙！如果不是他，我怎么会莫名其妙的和一个男人共享了记忆！我怎么知道这些莫名其妙……还有羞人的事情！雪雨不想则以，一想起来，满脑子中都是卫磨灭和几个女孩之间赤裸纠缠的画面――他、他怎们能有这么多女人？

    终于，卫磨灭睁开了眼睛，紧跟着一跃而起，伊利亚娜的心终于放了下来：“好了，你总算是没事了……”卫磨灭摸了一把嘴上的血，伊利亚娜连忙去拿了一块湿毛巾。给他把嘴上和脸上的血迹都擦干净了。

    外面已经到了后半夜，今夜无月，乌云密布。十三根石柱都已经碎了。没有光源，漆黑一片。野兽们似乎也都睡着了，星球上一片沉寂。卫磨灭等不及了：“走，去找能源晶石。”众人折腾了一天，都已经疲惫不堪，再加上后来又为他担惊受怕，心里憔悴。伊利亚娜道：“先休息一晚上吧，明天再去。”他看看众人，唯有雪雨和自己精神熠熠，要他单独和雪雨一起去。还不如杀了他呢。卫磨灭看雪雨就好像看一个赤身裸体的人，当雪雨看他的时候，他也有这种奇怪的感觉。

    “好吧，大家休息、休息。”说着连忙扶着伊利亚娜一起飞快地回到了自己的房间，众人很快散去。恨得雪雨咬牙跺脚，愤愤不已。

    卫磨灭回到自己的房间内。伊利亚娜是真的有些累了，躺下之后没多久就睡着了，卫磨灭拉起自己的衣袖，只见那一双比蒙巨兽地卫兽环，已经从之前地黑色变成了金色，手镯一般的卫兽环上，二十个卫兽格中，原本有三个是有显示的，现在有多出来了四个也就是说他现在已经是七级比蒙战士了。他的金影比蒙现在是三头六翼的级别，比起太初蒙神殿的三头黄金比蒙还要高级。

    卫磨灭自己也搞不清，现在他这具身体究竟是个什么状态。就说卫兽的级别吧，说他等级低，可是所有的卫兽格都打开了。说他等级高，这些卫兽格中又都没有技能，也算不上高等级卫兽战士。

    不过这一次，总算是借着神秘的星辰之力，将比蒙巨兽依据提升到了七级，卫磨灭感觉自己的历练强大了很多，虽然还不明白究竟有多强大，但是肯定是比以前要强得多了。使用精神力要冒很大地风险，万一哪一天被发现了，抓进流放之地，那可就不妙了。尽管自己知道怎么出来，不过不断的被抓进去，总是不那么美妙的经历。

    这么一检查，卫磨灭突然发现那两只卫兽环竟然散发出朦胧的金色光芒。卫磨灭还以为自己看花了眼，关闭了房间内所有的魔法灯之后，手臂上地光芒越发的明显了起来。卫磨灭地耳边，突然响起了一个声音：“来找我吧，我能给你力量……”

    卫磨灭吓了一跳，精神一散，那声音立即消失不见。卫磨灭看看周围，并没有什么人，他可不会认为是自己听错了，以他的灵觉又怎么会听错了呢？他看了看手上的那一双卫兽环，将注意力又一次集中到了双环之上。果然，那个缥缈的声音又在耳边低吟：“来找我吧，我能给你力量，来找我吧，来找我吧……”

    声音越飘越远，穿过了魔舰，一直飘到了很远的遗迹之中！卫磨灭好像中了魔障一般，轻手轻脚的离开了房间。

    “擎！”寂静的黑夜之中，打开舱门的声音显得格外突兀惊悚，卫磨灭好像一只幽灵一样从魔舰中飘了出来，固执的走向了那片遗迹。一心一意要去找那个声音之源的卫磨灭，并没有留意到，背后又一个窈窕的影子跟着他一起飘了出来。这个时候魔舰内还没有休息的人，除了卫磨灭，只有雪雨了。

    卫磨灭两眼呆滞，丝毫没有觉察到自己的灵魂不知不觉间被控制了。他木然地向前，很快进入了那一片混乱不堪的遗迹之中。似乎事先早就知道一样，卫磨灭来到一处堆满了巨石的地方，弯下腰去，轻松的扫开了满地水牛大小的巨石，然后一只手抬起了一块足有房子大小一米多厚的巨石板，巨石板下面。露出一个直径一米多的黑洞。卫磨灭将石板扔在了一边，然后把手伸进黑洞中，用力一拽，拉出一条足有大腿粗细地巨大铁链。

    “吭吭吭……”铁链摩擦，声音在静夜中传出很远，好像厉鬼在啃噬尸体的骨头！随着铁链被拉起，遗迹中响起了一阵沉闷的隆隆声，好像有成群的巨兽，自远方而来！地面上碎裂的石头被推倒了一旁，整个遗迹的地面上。一起打开了十三道地门，这些地门的排布，也是按照那十三颗星辰的方位排列。只不过这个时候的卫磨灭根本注意不到罢了。

    雪雨很奇怪：这家伙怎么好像事先都知道？那他为什么一开始不打开地宫的门。而是要去和那十三根巨大的石柱较劲？雪雨精神力发出，这才发现，卫磨灭的灵魂已经被迷惑了！她的精神力很强大，一夜不睡也没什么了不起地。小姑娘一直在生气，所以没睡着。精神力强大地她，几乎不用刻意施展，就能够清楚地监控到整个魔舰内所有人的一举一动。卫磨灭“鬼鬼祟祟”的溜出魔舰，她马上就感觉到了。她眼珠一转，跟踪出来准备给卫磨灭一点“颜色”看看。却没想到发现卫磨灭竟然已经被奇怪的力量控制。

    打开的十三道地宫之门中，飘散出一股暴戾的杀气。杀气很淡，却弥久不散。整颗星球慢慢地躁动起来，沉睡中的野兽们被惊醒了，可是那股冰冷的暴戾之气，让它们不敢发出一丝声音。祖先古老相传，隐藏在遗传基因之内的那一段记忆被唤醒。等级最高地黄金比蒙巨兽自发的聚集在神殿遗迹附近，但是却不敢靠近。

    雪雨在地宫之门打开的那一瞬间，就感觉到了一丝可怕的气息，雪雨的精神力比卫磨灭还要强大，她绝不像那些比蒙巨兽一样只是简单地感觉到了气息的暴戾，那气息之中，充满了危险。

    只是这危险却并没有那么简单。就在雪雨一愣神的瞬间，卫磨灭已经走进了最近的一处地宫之门，眼看着地宫之门即将关闭，雪雨连忙跟了进去。

    “嘭！”地宫之门关闭，雪雨就地一滚，差点被那石门卡住。地宫内点点光芒亮起，四周的石壁上，睁开了一双双黄色的眼睛正是这些眼睛放出的淡淡光芒，照亮了通道。通道是用黑色的巨石堆成，那一双双“眼睛”让雪雨觉得很不舒服，可是走在前面的卫磨灭浑然不觉。一路深入，巨石的通道成一个喇叭形，越往里面越宽敞，周围不断的有一条条通道与这条通道并在一起，十三条通道从不同的方向汇聚在一起，展开了一片比起地面上的神殿毫不逊色的地下宫殿！

    宫殿的风格有点像古中国的宫殿，并不十分高大，但是气势宏伟，鳞次栉比。密密麻麻的屋舍庭院，铺满了整个地宫。

    只是这个地下宫殿却没有一个入口，周围都被一圈高大的围墙档了起来，没有一扇门通向宫殿之内。十三条通道在这里汇成了一条石阶小路，石阶路慢慢扬起向上，一路走高，在几十米之外凌空而起，没有任何的依托，就这么突兀的高悬在半空中，并且越来越高，越过了那地下宫殿的围墙，一直伸向了宫殿最高最中心的一座建筑。好像一条纤细的线，一直画到了半空中，戛然而止。

    卫磨灭顺着那条石阶小路，不断的向上，走到了道路的尽头。雪雨没有跟在他的身后，而是飞上天空，从空中一看，顿时吓了一跳：那一片宏伟的宫殿正中央，那座雄伟的大殿下面，竟然是一处深不见底的深渊！深渊黑暗，好像一张巨口张开。伺机吞噬掉所有从深渊上访经过的人。一丝丝暴戾的气息从深渊之中散发出来这深渊和周围雄伟宫殿显得是那么的格格不入，那么的突兀！

    卫磨灭站在那深渊上方，仿佛一失足就会坠落进去，雪雨差一点叫了出来，她连忙用手捂住自己的嘴巴，眼睛一眨不眨地看着卫磨灭。

    深渊中的黑暗沸腾了！是的，黑暗也能沸腾。好像水一样一股股的黑气从深渊中升起来，汇聚在卫磨灭身体周围。雪雨脑子中一片空白，不只到应该怎么办才好。黑气是暴戾地，卫磨灭身上涌起了一股金色的光芒，光芒如火焰，在卫磨灭的胸前形成了一个火炉一样的东西，将那些飘散出来的黑气吸进金色的炉子中。那炉子看上去还没有一个拳头大小，却能够不断的吸纳着黑气，深渊之中喷涌出无穷无尽的黑气，金色的炉子也好像一个深渊。将之全部收纳进去！

    不只到过了多久，雪雨感觉到自己的手都有些麻木了，身上汗水淋淋，那些黑气终于慢慢减弱了。有过了好一阵子，深渊中终于不再有黑气冒出来。金色地炉子吸纳了所有的黑气之后，一片金光将“炉口”封住，然后又从卫磨灭的身上涌起一片金色地光焰，光焰炙烤着金色地炉子，光焰之中，包裹着黑气的金光越来越小，最终变成了一颗米粒大小的金珠，“咻”的一声钻进了卫磨灭的眉心。

    这个过程太快了，雪雨甚至来不及反应。那些看起来“有点”危险的黑气，已经钻进了卫磨灭的眉心。雪雨大惊，正要冲过去，突然深渊中亮起了一道炫目的光芒。一双巨大的黄色眼睛在深渊的深处睁开了！那一双没有丝毫感情的眼睛，让雪雨感到一阵可怕。仿佛自己是被盯上的猎物一般。

    黄色的眼睛慢慢地漂浮上来，两道黄光从眼睛中射出来。笼罩了卫磨灭。如同液体一般粘稠的黄光不断地注入卫磨灭的身体，卫磨灭地双脚离开了那道石阶，飘上了半空中。黄色光芒不断的汇进卫磨灭的眉心，卫磨灭似乎很享受这种感觉，任凭那光芒不断的挤进自己的脑海中，闭着双眼，毫无反应。

    雪雨大急，黄光短暂，那双眼睛很快露出一种疲惫的神色，粘稠的黄色光芒淡了下去，那双眼睛似是不堪重负的眨了一下，再一次睁开的时候，眼睛已经没有了那种让人不寒而栗的能量，一团不断变化着形态的光球从两眼之间飞出来，飘向卫磨灭。

    雪雨感觉到那总让人不寒而栗力量就包裹在那一团柔软的光球之中，她说什么也不能让这东西占据卫磨灭的身体，卫磨灭虽然“可恶”，但毕竟是自己的朋友，这团东西然她由衷的厌恶、真正的厌恶！

    雪雨聚集起自己所有的精神力――如果不这样，她甚至生不出一丝的反抗之心！经审理凝成了一丝如针一般的细芒，突然之间穿过了粘稠的黄色光芒，刺破了那颗柔软的光球。“噗！”好像灌满了水的气球被戳破，里面喷出一片带着刺鼻的腥味的黄色液体，深渊中的那双眼睛中，一片痛苦，两只眼睛狠狠地拧在了一起，紧接着“嘭”的一声爆炸了。

    深渊中传来一阵隆隆的声音，雪雨感觉到整个地宫都在颤抖，她知道这里快要塌掉了，不敢久留，抱起卫磨灭飞了出去。

    剧烈的爆炸中，深渊塌陷了，雪雨没有注意到，在那柔软的黄色光球被她戳破的一瞬间，四溅的黄色液体有一小滴落在了卫磨灭的手臂上，那一小滴还没于米粒大小的黄色液体，很快钻进了卫磨灭的皮肤中，他的手上，多出来一颗米黄色的痣。

    “喂，醒醒！”雪雨用力地拍打着卫磨灭的脸，身后是多米诺骨牌一样接连倒下的巨石，地宫沉入地下，通道一截一截的毁灭，可是只懂得使用精神力量的雪雨，根本打不开地门之门。

    挨了几巴掌的卫磨灭总算是在最关键的时刻醒了过来，眼中的木然之色退潮，看了雪雨身后一眼，卫磨灭二话不说，一拳挥出一蓬金芒，将地宫入口轰开一个大洞，雪雨抱着他飞了出来。

    他们刚刚离开，整个地宫轰然一声沉进了地下。大片的神殿遗迹陷落，巨石堆砌，遗迹沉进地面三米深！雪雨抱着卫磨灭，目瞪口呆地看着下面已经面目全非的遗迹，竟然忘记了松开卫磨灭。

    卫磨灭贴着雪雨的身躯，心中有些奇怪地感觉：奶奶的，明明是个火辣的美女。怎么好像靠在自己身上一样？两人的记忆莫名其妙的相互融合，却也留下了诸如此类的后遗症。卫磨灭本来以为与雪雨如此这般的亲密接触，自己肯定想入非非，却没想到这个时刻，竟然心如止水！

    “磨灭！”伊利亚娜背后张开一双巨大的风翼急急忙忙的飞了过来，雪雨倒是很客气，连忙把卫磨灭“交给”伊利亚娜：“喏，还给你。”伊利亚娜只觉得自己快要爆炸了，众人看到她眼中的怒火，连忙躲得远远的。堂堂海族女皇，不是母老虎胜似母老虎啊！她可是连歌顿都不敢轻易招惹的存在。

    卫磨灭连忙抱住伊利亚娜：“你误会了……”他回忆着自己失去意识之前的情况，也大约明白了是怎么一回事：“这次多亏了雪雨救了我。”

    众人回到魔舰。雪雨和卫磨灭把事情的经过说了。众人没有亲临现场，却也觉得毛骨悚然。伊利亚娜倒是很大度，当着众人的面，向雪雨道歉、致谢，不过海族女皇可不是那么容易糊弄的，有些怀疑埋在心中没说出来罢了。

    雪雨为什么要跟踪卫磨灭？半夜三更孤男寡女跑到魔舰外面去做什么？她不是母老虎，所以不会因为一些捕风捉影的事情而发作。伊利亚娜心中计较：看来要赶快把神众大陆上的姐妹们接来了，至少也应该把卡梅琳先接来。她看看魔舰外面，已经有了主意。

    这么一折腾，众人再也睡不着了。好在没过多久天已大亮。众人吃过了早餐。从魔舰中出来。曾经气势恢弘的比蒙神殿遗迹，已经变成了一片乱石滩。看到如此场面，大家都心有余悸，可想而知昨晚的那场劫难是多么可怕，也不禁为卫磨灭和雪雨感到庆幸。深渊已经被填平了。深渊内那可怕地存在没有逃出来。看来当年这座比蒙神殿地修建，很有可能就是为了镇压那个存在的。

    科格拉绕着遗迹飞了一圈。突然开怀大叫：“哈哈！老板找到了，我们找到了。能源晶石，好高的纯度！”科格拉铺下去，在一处地裂面上，露出一大片蓝荧荧的魔晶石。科格拉很快就从中抽出来一块，那在手中仔细地看了看，兴奋的从天空中的众人摇晃着手臂：“老板、二十级的魔晶石，难怪这里的能量反应这么强烈……”

    他话还没说完，突然地面一陷，科格拉猝不及防，连人带魔晶石一起掉了下去。众人大惊，卫磨灭连忙飞了过去：“科格拉！”

    来到那片魔晶石旁边，科格拉的声音传来：“没事，老板我掉进洞里了……”原来刚才他踩着地魔晶石本就不牢，下面有一个大洞，科格拉一挥动手臂，脚下的魔晶石承受不住断裂了。卫磨灭松了一口气，大家这几天被这个古怪的遗迹折腾得真是有些神经兮兮的了。

    科格拉从洞中跳了出来，大家一起动手，很快采集了大量的高纯度魔晶石，凤龙有些为难道：“这些魔晶石形状很不规则，我们没有大型地打磨设备，要把它们都打磨成星空魔动机需要的规格，要花费很长的时间哪。”

    众人之中，也只有她们三人不知道魔舰的秘密了，大家看着三人不禁一笑，卫磨灭说道：“你放心好了，我的魔舰没有那么挑食，这些魔晶石不用打磨就能使用。”凤龙惊讶道：“这怎么可能……”卫磨灭摆摆手：“别说我没有提醒你，我们现在只是合作关系，这些事情不用你操心。”凤龙神色一黯，谁让自己是外人呢？她的身后三妹怒气冲冲地瞪着卫磨灭，卫磨灭好像根本没看见一样。

    卫磨灭将大量的魔晶石装进了自己的储物空间，一次性的搬回了魔舰，被火种卫兽改造过的魔动机毫无阻碍的将这些魔晶石吞了下去。

    凤龙三人回到自己的房间，三妹气得大叫：“大姐，我受不了了，我要走。这个家伙太可恶了，我们可是在帮他，他竟然还这么拽！要是以前。我看到这么拽的男人，一向都是先让他爱上我，让后再甩掉！让他夜夜心碎，天天伤悲！”三妹的确有这个本事，并且绝不是说说这么简单。

    凤龙摇头道：“他也在帮助我们，离开了这艘魔舰，恐怕我们只有死路一条。”可能是因为修炼冰系魔法的原因。二妹沉稳的多，她爱怜地拍拍老三的头：“丫头，我们在帮助他，他也在帮助我们，大家彼此利用罢了，难道你觉得他真的会那么傻，对只是利用关系地我们，坦诚相待？”三妹很不甘心，凤龙看她眼珠不老实的转来转去，警告她说道：“我警告你。不要像你以前对待别的男人那样对待他，这个男人绝不是那么简单！”凤龙不由得想起了十几天之前伊利亚娜对她说的那些话――伊利亚娜这样一个女人爱上的男人，怎么会是白痴？

    主控制室内。伊利亚娜对大家说道：“我看不如我们把这里作为我们的一个基地。”大家早就想有一颗自己的星球。要是买一颗私人星球，至少需要两亿神币，而且还是垃圾货色，根本买不到这样六级能量等级的“极品星球”。何况，这颗星球上还有大量对卫兽有着很大帮助的奇妙植物。所以伊利亚娜一说，众人连忙点头。

    “科格拉，有办法确定这颗星球的坐标吗？”卫磨灭问道。科格拉点点头：“没有问题，只要我们按照现在的坐标体系飞出去，回到了已探索星域之后，再根据星际世界的对这颗星球的坐标进行修正。我们就可以确定这颗星球，在星际世界坐标体系中地位置了。只是有可能这里距离星际世界很遥远。”

    “没关系，我们可以使用魔航通洞。”卫磨灭说道，他看看大家：“那么就这么决定了，这里就是我们的万王国！”

    “这颗星球的坐标绝对不能让凤龙她们知道了。她们和我们毕竟不是一家人。”伊利亚娜说道。众人都点点头，科格拉说道：“您放心。我派索伦一直盯着她们呢。”

    卫磨灭兴起：“走，在这颗星球上立碑！”“立碑？做什么？”众人不明白，卫磨灭嘿嘿一笑：“立碑，就说明这颗星球是我的了，别人不能再抢占。就好像老虎仔某棵树上撒尿，这棵树就是它的地盘一样……”伊利亚娜捶了他一记粉拳，嫌他的比喻难听。

    众人出了魔舰，找到了一处山峰，歌顿亲自动手，将山峰一面削平，突然问卫磨灭：“石碑上刻上什么字呢？”卫磨灭皱了皱眉头，这种状况下，最著名的“模式”莫过于孙行者那一泡猴尿和他的“齐天大圣到此一游了”，风靡程度从大大小小的旅游区的墙壁、门柱上都能体现，不过后来孙行者被自己猴尿“洗刷”过的五指山压住，彩头可是大大的不妙。我辈中人行走江湖，彩头很重要何况俺行走的不是一般的江湖，把江湖的概念行走到了异界，这好传统不能废。

    卫磨灭胡思乱想一通，陡然灵机一动大叫道：“写上：武林至尊、宝刀屠龙，号令天下、莫敢不从，倚天不出、谁与争锋！”歌顿一愣：“虽然很有气势，可是……这几句是什么意思？”卫磨灭摆摆手：“你只管写上便是，让我看看你的书法。”他拉着歌顿，在地上用汉语写下了这二十四个字，弄得歌顿一阵莫名其妙。练习了几遍之后，终于熟练自如，飞上天空潇潇洒洒地一气呵成，最后那个“锋”字的最后一笔，颇有当年张翠山地神韵，卫磨灭看的不住点头：至少俺这二十四个字，比张翠上当年为了“勾搭”上殷素素露的那一手，大多了……

第二卷 第三百五十一章 被劫

    “神哪，我们到底跑了多远？”安德鲁克站在杏仁形的观景窗前面，望着外面浩瀚的星空，抱着自己的脑袋呻吟道。他们已经在茫茫的未知星域内整整飞行了一个月了，却还没有到达已探索星域。安德鲁克心中惦记着美神殿堂的邀请，心急如焚。卫磨灭也有些不耐烦了，询问科格拉：“我们还要多久才能回去？”科格拉摇摇头：“我也说不清楚，宇宙无限您是知道的……”卫磨灭恼火的用力一挥手臂：“睡觉！”

    这些日子来，百无聊赖的众人们，除了大睡，也找不出什么有意义的事情做了。

    半个月之后，终于接收到了星际世界的联络讯号，又过了五天，他们才到达了荒凉的边缘星系，在他们右侧方三天的航程外，就是著名的构造星系。如果不是安德鲁克不住催促，卫磨灭真的很想去构造星系探险。

    终于回到了文明世界，第一件事情就是修正了那颗星球的坐标值。这个坐标值修正之后，只有卫磨灭和科格拉知道，别人一概保密。卫磨灭将那颗星球命名为“饲料树星球”，结果因为本Dd拾ｋ文WW这个名字过于俗气，而被众人全票反对没有通过，无奈，卫磨灭只好改成了“饲神星”，大家勉强答应了。

    查克星球原本就是在星际世界的边缘，距离构造星系也很近，他们的路程不远了。安德鲁克很兴奋，不过掌管魔舰内日常补给的金空儿却让魔舰停了下来：魔舰内的补给严重不足，再不补充的话，根本坚持不了两天。在未知星域等时候，食物的供应已经限量了，现在能补充当然应该尽快补充。安德鲁克心中焦急，却也知道这种事情不能马虎。魔舰在附近的一颗星球上经络。科格拉看着魔动雷达中显示的一艘艘魔舰，有些奇怪道：“怎么回事，最近这么多魔舰在太空中飞来飞去，难道大家不知道使用魔航通洞吗？”

    金空儿和普密巴负责采买。众人都留在魔舰中。为了照顾安德鲁克的情绪，大家决定补给之后马上出发，不再这个星球上多作停留。也是因为这颗星球很贫瘠，没什么好玩的地方。

    金空儿和普密巴足足去了半天的时间才回来，普密巴身上背着几个口袋，看来收获不多。安德鲁克早已经急不可耐，催促道：“快走快走，你们两个干什么去了，就买了这么点东西，竟然花了这么长时间！”索伦和林特摩尔怪怪的笑了。金空儿的脸色却很难看：“大人，您知道这些食物多少钱？”“半个神币？”这已经算是高价了。星际世界中基本生活用品和食物是很便宜的，一枚神笔足够一个三口之家三个月的生活所需了。

    不料金空儿摇摇头：“足足花了三个神币！”“怎么可能！’”大家都很惊讶：“难道是这颗星球上的东西本来就贵？”金空儿又摇头：“大人，魔航通洞内的风暴没有停歇，一直刮到了现在。所有的魔舰都不能通过魔航通洞到达目的地，只能简单的飞行，运输时间大大增加，成本也大大增加。结果导致各星球之间的物资不能互通有无，每个星球上的物价差别极大。好比这颗星球，因为土地贫瘠。不怎么出产食物，而别地星球的食物无法运送过来，所以食物的价格非常高，即便如此，还往往买的脱销。我们跑了半天，才收购到了这么一点食物。而这里盛产的一中魔法原料绿胆石，以前能买到每一盎司六个神币，现在六盎司一个神币也没人愿意收购了。”卫磨灭心中一动：“那好啊。我们收购！”

    投机倒把、低买高卖，乃是贸易的不二法门。安德鲁克苦了脸：“老板，我想去查克星球……”卫磨灭呵呵一笑：“你放心……”他看看大家，对金空儿和普密巴说道：“你们两个留下，我给你们留下两百万神币，尽可能多的收购魔法原料。”普密巴连忙说道：“大人，我是你的护卫！”卫磨灭摆摆手：“我这么安全。还用得着护卫吗？你们好好干，争取在娜妮莎来星际世界之前，给她打下一个好的基础。”普密巴点点头：“是，大人。”

    留下了金空儿和普密巴，卫磨灭他们的魔舰再次升空。离开了这颗名叫“绿航”的星球，飞向查克星球。

    星际中。一颗不起眼的星球。稀稀落落的城镇好像几粒豆子一样洒在贫瘠的土壤中，也没能开花结果枝繁叶茂，到现在还是这副模样，仿佛几百年的时间，也没什么大的发展。这里只是一颗司机能量等级的星球，除了很少的本土居民之外，很少有别地星球的冒险者们愿意来到这里，因此没有发展起来，也很正常。

    星球的一个小城中，有人推开一扇门。小屋内一名老者披着一件宽敞的红色袍子坐在地上，面前是一堆红彤彤的炭火。怎么看，这里都像是星球上很平常的一户人家。来人关好了门，恭恭敬敬地跪下拜了一拜：“先生，三盏神灯之中的比蒙兽神之灯已经亮了，看来比蒙兽神已经被唤醒了。”老人原本平淡的面容不禁浮上了一抹忧色：“到底还是有人找到了比蒙星球。”那人又问道：“先生，我们应该怎么做？”老人叹息一声：“比蒙兽神之魂被唤醒，看来三大兽神的神魂苏醒已经不可避免了，你去传令吧，召集守夜一族所有的战士，准备战斗。动用族内的一切力量，无论如何也要尽快找到获得了比蒙神魂的人！”“遵命。”

    来人推出去之后，红袍老人望着那红彤彤的炭火陷入了沉思。过了许久，他的身形突然变得飘忽不定起来，屋子内只剩下了那一堆烧得旺旺的炭火。如果卫磨灭在这里，一定能够一眼认出来，老人使用的正是“空间通达”的能力！

    “先生您来了……”对于突然出现在自己面前的红袍老人，身披金甲怀抱圣剑的武士并没有表示惊讶，显然老人地这种神通。他早已经见识过。怀抱着圣剑，他向叫老人微微一躬身。老人点点头：“浩严，浩敏说比蒙兽神的神魂之灯亮了，我来看看。”武士点点头：“的确是亮了。不过很微弱，也不知道是什么时候亮起来的，一开始的时候我们都没有发现，因为光芒实在太微弱了。”

    武士将怀中的圣剑插进了旁边黑色的巨石门锁孔之中，轻轻一转，巨石门隆隆的滑向一边，恰好出现了一个仅容一人而过的缝隙。老人点点头，独自走了进去。圣剑武士浩严依旧忠实地守候在石门外面，自始至终都没有挪动过自己的脚步。用心看他的双脚，你就能发现那的双脚已经微微陷进了石头的地面内――不知多少岁月牢牢地站在这里。才能将地面硬生生的踩出这么两个脚印！

    红袍老人慢慢地穿过石门，石门远比看起来厚的多，打开的那一道裂缝，就好像一条狭窄的通道，足足有五六米长。石门后面，斗室一间，四方的斗室内，除了石门着一面墙上空无一物之外，另外三面黑褐色的石壁上，都被雕凿成了一个镂空的佛龛一样的东西。每一个“佛龛”内，都有一盏简陋的魔法灯。

    佛龛雕刻精美，历经千百年，依旧能够看出当年雕将的细致。当年是那魔法灯却很一般，连现在普通百姓用得魔法灯都比不上：一个简单地灯座，上面嵌着一块品位很低的魔法石。魔法石中间还有一道裂痕。

    在正对面的前壁上，半边“屋檐”搭下来的佛龛内，那盏魔法灯发出了一丝微弱的几乎不可觉察的光芒。红袍老人皱了皱眉头。自言自语道：“这么微弱的光芒？究竟是有人唤醒了比蒙兽神的神魂，还是他自己挣脱了一层束缚？又或者……”又或者什么，老者没有说出来。

    他凝视着那一丝微弱地光芒，摇了摇头叹息道：“不管怎么样，比蒙兽神之魂肯定苏醒了。当年的三大兽神之中，比蒙兽神的力量是最强大的，他都苏醒了。剩下的两个，恐怕也不远了。”他担忧地看着另外两面墙上的魔法灯，跺了跺脚，转身走出去。

    “墨者大人，我们在种兽计划新地圈养星球上。发现了一些奇怪的东西，我想您会感兴趣的。”狄龙的报告很简单。但是墨者很了解自己这个心腹，如果没有必要，他是绝对不敢来烦自己的。墨者摸了摸下巴上那三道“川”字形地胡须，决定亲自走一趟。星际世界广袤无边，历史万千年，不知孕育了多少个文明，有很多淹没在历史中的秘密，等待着人们去挖掘。命运之神只眷恋强权者这是墨者地理论。只有强权者才能真正的报握住机会。

    自己有大批的手下，有什么发现他们必定第一个向自己汇报，命运之神的礼物，当然传到了自己的手中。

    墨者在组织中地位不高，不过这已经足够了，因为组织的神秘和庞大，给了他足够的权力。墨者的座舰被喜好拍马屁的手下，装饰成了一头凶猛威武的二十五级魔兽“烈焰獠牙”的样子，舰头恐怖的主炮就是烈焰獠牙那知名的狂吻，炮口两侧，绘制着长长的两排獠牙。不过这样的装饰只能在基地内自己欣赏，离开了基地之后，魔舰上面的装甲会反转过来，将这些图案全部掩盖起来。星际飞行中，就好像一艘普通的魔舰一样。

    墨者有些愤怒：“那个混蛋把魔航通洞空间搞成了那个样子，害的本大人现在只能慢吞吞的飞过去！”他并不知道，这个罪魁祸首正是他正在执行的种兽计划的母体。墨者的权限还远远达不到指挥组织的宇宙兽的地步，甚至连他都不知道，组织还有一头宇宙兽。凤龙的事情他只是如实上报，未知者流派专门有一个负责追杀叛徒的机构，而这个机构的权利，大的可怕。

    墨者的魔舰屁股后面闪烁着两团蓝色的魔法光芒，慢吞吞的在星际中航行。种兽计划地饲养基地星球，都在已探索星域之外。他的魔舰样子普通，为磨灭的魔舰样子也很一般。回到星际世界之后。他就让火种卫兽掩去了生物装甲的本来面目，伪装成了普通地合金装甲。卫磨灭的魔舰向内，墨者的魔舰向外，两艘魔舰相隔不到三千米。交错而过。

    因为魔航通洞不能使用，星际中飞行的魔舰多了起来，墨者和卫磨灭都没有怀疑。墨者甚至还站在观景窗前面，朝对面观景窗下的人“友好”一笑，压根没有想到组织的大叛徒凤龙就在他难得表示友善的这艘魔舰内。

    墨者的魔舰向着为探索星域奔去，卫磨灭的魔舰正在全速飞往查克星球。安德鲁克每天要问上十几遍“还有多远”。

    如今挂在星际网络上拍卖的安德鲁克地作品，价格翻了好几倍，一些著名的艺术评论家也从不同的渠道得知了安德鲁克接到了美神殿堂的邀请，因此纷纷关注起安德鲁克的作品。

    评论家们并不都是“刺头”，大部分人也不过十人云亦云。真正有自己主见的不少，敢于直白地说出自己的主见的人却不多。受到美神殿堂邀请的人，怎么可能不优秀？他的作品谁敢批判？于是一时间溢美之词泛滥，评论家们你推一把，我顶一下，不知不觉地就把安德鲁克推上了所谓“艺术大师”的巅峰上。

    等大家发现这个局面的时候，他们所要做的，就是绞尽脑汁再想出来一些与众不同的赞美之词，唯有如此，才能吸引读者和观众的眼球。

    在这样的大环境下。即便是有那么几个“刺头”，他们的言论也被当作“厥词”，很快被自己的同行一人出一脚，小强一样的踩死，根本轮不到安德鲁克自己出马。甚至安德鲁克都不知道这些评论家们还有如此“仗义”的举动。

    查克星球、安德鲁克朝思暮想、夜夜期盼的查克星球，艺术家的殿堂，她那柔美的浑圆曲线终于出现在了观景窗外面。安德鲁克把自己的脸贴在观景窗上，眼神说不出来地温柔。好像分别了几十年的旧情人重逢了。“哦、查克星球，哦，我的美神殿堂……”安德鲁克的语气肉麻的让他的徒弟小刀都觉得浑身一层鸡皮疙瘩哗哗的掉下来。卫磨灭郁闷地用手支起自己的本Dd拾ｋ文WW脑袋：“早知道这家伙这么没出息，我就不应该想方设法让他出名。”

    帮助安德鲁克，除了让他得到了安德鲁克的诚心感激之外，没有任何实质性的好处。安德鲁克坚持不同意卫磨灭拍卖自己的作品，尽管卫磨灭一再和他解释。艺术家在穷困潦倒的时候，卖掉自己的作品并不是什么寒酸的事情，可是安德鲁克坚持认为，自己现在“居有定所、一日三餐”，绝对和穷困潦倒的窘境不沾边。卫磨灭气得差点想把他从魔舰上踹下去。

    在查克星周围飞来飞去的。每一艘魔舰的价值都在一百万神币以上，魔舰驾驶员都小心翼翼。生怕一个碰撞，自己几个月的薪水都完打了水漂。排队降落的魔舰群中，有两艘巨型魔舰，显得尤为引人注目，不是因为他们太豪华，而是因为他们太破旧了。就好像两艘古老的运输舰一样。

    科格拉猜测道：“看来是运送物资的运输魔舰，魔航通洞内的空间风暴，对整个星际世界都有重大的影响。”大家看了一眼，也都没有在意。

    降落在查克星上，安德鲁克在小刀的帮助下，换上了一身繁琐的礼服，正要出发，突然哆嗦了起来。他一把抓住卫磨灭的手，紧张地说道：“不行啊，老板，我紧张……”卫磨灭笑骂道：“看你那没出息的样子，你有什么好紧张的？这些人在艺术上的造诣并不比你高，你为什么要紧张？大胆点，他们都想想你求教呢，去吧！”

    安德鲁克点点头，最里面喃喃的念叨着：“他们的造诣都没有我高、他们的造诣都没有我高……”到了舱门口，安德鲁克突然一阵泄气，转过身来一把抓住卫磨灭：“老板，还是不行，您一定要帮帮我，求您了！”卫磨灭无奈：“好吧，反正也没什么事情。我就陪你走一趟吧。”他招招手：“你们在这里等着，我陪这个没出息的家伙去溜达一圈。”伊利亚娜有些不放心：“你带上几个人吧……”卫磨灭晃晃手臂上的卫兽环，示意自己刚刚升级：“不用！”

    歌顿也知道，卫磨灭这个怪胎的实力。不能以简单的卫兽战士等级来计算，他一下子从三级比蒙战士冲上了七级，在这个到处都是富豪、到处都是艺术家的星球上，应该不会有什么危险。他也点了点头，伊利亚娜才勉强答应。

    三人挑了一部魔动飞车，由小刀驾驶离开了魔舰。查克星球果然如同他们之前看过的图片一样美丽，星球上地每一座城市、每一幢建筑，都显得格外的别致。卫磨灭悠然的欣赏者外面别具一格的城市风景，安德鲁克却紧张的手心中一把汗。

    不知不觉间美神殿堂就在眼前了，小刀将飞车停在一片低矮的房屋前面。房屋看起来很破旧，不知多少年没有翻修过，卫磨灭看这那脱落的墙皮，有些不解问道：“真的事这里吗？整理那里能够称得上美呢？”安德鲁克终于恢复了正常，侃侃道：“美神殿堂创建的时候，这一片殿堂内的壁画和顶画，都是由当时著名的画师丘比大师完成的，现在丘比大师已经不在人间，他的画作也成了绝唱，没人愿意冒着损坏大师遗作的风险。整修美神殿堂，这也成了美神殿堂尊重艺术地一个典范！”

    卫磨灭不满的嘀咕了一句：“整修外墙，和里面的壁画有什么关系？”“何况，艺术家安于贫困。”安德鲁克说完这句话之后，不知道想到了些什么，突然之间镇定了下来，淡淡一笑，对卫磨灭说道：“老板。我们下去吧。”

    “等等。”卫磨灭突然叫住他，然后打开酒柜，倒满两杯蓝酒：“安德鲁克，祝贺你！”安德鲁克欣然接过酒杯一饮而尽：“老板，谢谢你！”两人放下酒杯，一起走下了飞车。前面的小刀看到酒柜没有关上，连忙打开酒瓶灌了一口。享受的闭上了眼睛：“唉，好久没有喝到蓝宝石之梦了……”

    美神殿堂并不像通行银行那样建在高高的台阶上，当初创立这里的艺术家们，坚持每一个人都能创造艺术，所以艺术不是高高在上的。而是应该贴近每一个人。因此建筑和地面平齐，只是到了如今。任何一处显赫的大门口，总是站着几个表情不那么让人愉快地门卫。

    也许是因为没人被艺术熏陶，这位看上去足有两个卫磨灭、三个安德鲁克那么沉的家伙，虽然脸色难看，不过倒也并没有怎么刁难他们。安德鲁克递上自己的邀请函：“你好，我是安德鲁克，这是我的邀请函。我想拜见艺术家协会的诸位委员。”门卫看了一眼，检查了一下下面的印戳，点点头把邀请函还给他：“进去吧，你会找到你想找的人的。”

    就这么轻易地就进来了，安德鲁克还真有点不适应。走在大门后面那条狭长的通道内，安德鲁克有些难以置信道：“这就是美神殿堂？我曾经无数次梦想着走进得地方，原来想要进来就是这么简单！”“老师，您快看哪……”小刀惊讶得抬起头，指着通道上方说道。卫磨灭也抬起头，天顶和墙壁相交的地方，雕刻着一排简单的兰花。安德鲁克吃惊道：“是已经失传的内切发力雕刻刀法！美神殿堂果然名不虚传……”卫磨灭看了半天，不过是一条兰花带，充其量雕刻的精美一些，不过至于这么惊讶吗？他摇摇头，看来艺术永远也不可能是平民的，至少自己就从来没觉得身上那颗细胞属于艺术。

    “您好，如果没有猜错，您就是安德鲁克大师吧？”安德鲁克正站在小刀的肩膀上，想要凑近一些仔细研究所谓的“内切发力雕刻刀法”，一名衣着雍容地老者从通道内走来，笑吟吟地问道。安德鲁克脸上一红，连忙跳下来：“真抱歉，我就是安德鲁克，请您原谅我在美神殿堂内有如此不雅的举动！”

    老者呵呵一笑，称赞道：“大师何必如此自责？也只有您这样醉心于艺术的人，才能一眼就看出来，这样一圈简单的雕刻地不凡！实不相瞒，这一圈兰花乃是六百年前的雕塑大师平肖先生为美神殿堂创作地。当时竟然没人能够看出来有什么不凡，装上去之后整整三十年，才有当时地一名专门研究雕塑的美神殿堂艺术家协会的委员，看出这是早已经失传的神妙刀法。能够一眼就看出来其中地奥妙的。安德鲁克大师，您是第一个人！看来我们这次的邀请没有找错人。我是美神殿堂艺术家协会的第一副委员长帕尔努。”

    安德鲁克一阵惊奇：“原来是艺术大师帕尔努先生，您是星际世界所剩不多的几位真正的艺术家，能够见到您，是我的荣幸！”帕尔努呵呵一笑：“在这里没有什么真的假的，大师，我们都是艺术殿堂内的学徒。请跟我来吧，我带您和您的朋友参观一下美神殿堂。”“多谢大师！”

    卫磨灭不得不承认，尽管自己身上没有哪一个细胞名叫艺术，但是身处在艺术的殿堂内。他还是深切感受到了什么叫做“美”。美神殿堂内的一切，都让人惊叹，栩栩如生绘画，生动传神的雕塑，还有各种各样的抽象艺术品，引人遐思。往往一些简单的东西，经过帕尔努和安德鲁克你一言我一语的解释，顿时变得不凡起来。可是卫磨灭心中觉得，创作这些作品的艺术家们，真的很“烦”。套用卫磨灭所处的那个时代一据粗俗的话：装Ｂ。明明艺术造诣很高的东西。偏偏装着一幅普普通通的样子，让人看不明白卫磨灭心中怒骂：你以为人人都是黄容，没事都可一个装个小乞丐？

    帕尔努身上的便携通讯频道响了，他放在耳边说了几句，笑呵呵的对安德鲁克说道：“安德鲁克大师，美神殿堂内所有的雕塑大师已经在美神像下齐聚，大家已经有些等不及要见见您这位被誉为三百年来最具天赋的雕塑大师了。呵呵，我看我们的参观先到这里。晚宴已经准备好了，我们先去和大家见个面吧。”安德鲁克自然没有意见。

    卫磨灭已经想要开溜了，在这里他简直就是一个文盲，听着帕尔努和安德鲁克随口道来地那些术语，提到的那些艺术家，卫磨灭完全听不懂。他不由得想到了那句话：每个人在他所擅长的领域内，都是英雄。卫磨灭在饲养员的世界里。是首屈一指的，到了艺术的殿堂内，甚至连小刀都不如。

    再参加一次晚宴，和一群艺术家呆在一起，卫磨灭估计自己恐怕会疯掉的。他刚要和安德鲁克说自己先回去。不料帕尔努笑呵呵地看着他和小刀：“大师的这两位学生很好学，假以时日必定也是一位出色的艺术家。带上他们一起去见见前辈们吧。”他热情地拍拍两人的肩膀：“这些老家伙们虽然脾气有些古怪，可在艺术上造诣都无可挑剔，你们会有巨大的收获的！”两人一起笑了，只不过小刀是开怀地笑了，卫磨灭却是苦笑了。

    没办法，跟着安德鲁克往宴会厅走去，安德鲁克趁前面帕尔努不注意的时候，连忙回头向卫磨灭不住的打手势，表示自己的歉意。卫磨灭当然不会迁怒于人，被帕尔努误会，也不是安德鲁克的错。他随意的点点头，心中已经打定主意，一到宴会厅，自己就开始大喝，装成一个酒鬼的样子，让众人对自己敬而远之！

    宴会厅美丽的简直不是吃饭的地方四周的墙壁和天花板就不说了，就连餐桌和椅子上，都画满了美丽的油画，椅子每一条腿都雕刻着精美的花纹，卫磨灭实在担心，万一油渍什么的洒落在餐桌上，那该多心疼啊！

    还好这些事情不用他担心，宴会开始之前，有人用一层层的红布盖在桌子上，一个个布套把椅子套起来。

    帕尔努领着他们来到宴会厅内，已经有不少衣着古怪的家伙在宴会厅内等候，大家品着绿樱桃酿造的餐前开胃酒，正火热的聊着。“啪啪！”帕尔努拍了拍手掌，引起大家的注意，然后一侧身：“先生们女士们，让我们欢迎三百年来最有天赋的雕塑大师，安德鲁克先生！”

    卫磨灭心中暗道，如果在地球上。这个时候应该有三束镁光灯照在安德鲁克的身上。这个星球上虽然没有镁光灯，不过这些艺术家们的眼睛贼亮贼亮，丝毫不比镁光灯差。安德鲁克闪亮登场，脑袋中一阵眩晕：潦倒的时刻。何曾想到自己有一天，会站在美神殿堂地宴会厅中，享受星际世界中最著名的一群雕塑师的注目礼？

    卫磨灭推了他一把，安德鲁克才走上前去。紧接着就是一些客套的介绍，一位一位地认识。卫磨灭瞅准了机会，自己拎起酒瓶坐到了一边。

    安德鲁克在这群人之中，很快融入其中。大家对于雕塑有很多可以探讨的话题。宴会开始之后，就过三巡，大家面红耳热起来，声音渐渐大了。讨论渐渐肆无忌惮了。卫磨灭平静的喝着自己的酒，他已经如此平静的喝了整整一瓶了，如果没有人来打扰，他肯定自己能够继续平静的喝下去第二瓶。不过，一个有些酒意的家伙已经举着酒杯走过来。

    帕尔努看到那个人，眉头一皱，低声问身边的人：“不是告诉他们，给那个酒疯子的酒里兑上四分之三的白开水吗？”旁边的人无奈道。“酒疯子的鼻子闻别的东西不行，可是闻酒……”下面的不用说了，帕尔努有些同情地看了卫磨灭一眼，最终还是决定明哲保身。不去招惹这个著名疯子，同时在心中为卫磨灭默哀三分钟。

    “嘿，我、我看你，一直不说话。你、你是个深沉的人？”酒疯子看上去并非思路不清。卫磨灭点点头：“算是吧。”他心中说：根本不是。“哈哈，我问你一个问题，你觉得艺术是深沉的吗？”卫磨灭皱了皱眉头，很老实地说道：“对不起，我不懂艺术。”“你这样谦虚很好。但是你还没有回答我的问题。”疯子并不想就这样放过他。

    “如果我回答了，你能走开吗？”卫磨灭也很直接。酒疯子一愣，哈哈大笑：“好、好，你很直接，那么我再问你一个问题，艺术需要直接嘛？”酒疯子就有这毛病，一喝就醉。一醉就拉着任何一个被他“看中”的人讨论艺术。偏偏他一幅狡辩地本事，往往把对方问的哑口无言狼狈不堪。然而他的一些歪理，却往往能让那些在艺术上陷入瓶颈的艺术家们有一种豁然开朗的感觉，因为和酒疯子辩论过一次而境界大幅提升的艺术家不在少数。尽管如此，还是没人愿意在大庭广众之下和喝醉的酒疯子讨论。因为那代表着尴尬和耻辱。

    众人看到酒疯子找上了一直默默无闻的卫磨灭，都同情地看了这个小伙子一眼。他们之中大部分人，可都曾经是酒疯子的受害者。

    卫磨灭对于“找事”的人从来不会畏惧，只是今天这个圈子实在不是他所擅长的。卫磨灭退让一步：“对不起，我真的不了解艺术，你想喝酒，我可以陪你，你想讨论艺术，我无可奉告。”酒疯子却毫不肯罢休：“很好，那么我又有一个问题：艺术是可以讨论的吗？”

    卫磨灭恼了：“你还有完没完？”“你的意思是艺术是没完没了地？”酒疯子咕嘟灌下了一杯酒，又问道。安德鲁克看到卫磨灭已经有些忍不住了，连忙站出来，想要把卫磨灭拉走，卫磨灭也喝了不少了，一阵酒气上涌，什么也不顾了。一把推开安德鲁克，大声讲自己这半天来在美神殿堂的感想说了出来。

    “第――！我不是一个深沉的人。艺术也是有两面性的。就像一个人，有自己奔放的一面，也有自己深沉地一面。我刚才就是深沉，现在被你不断的撩拨，我要想你展示我奔放地一面了！”卫磨灭一把揪住酒疯子的衣领，将他拎到了自己的面前：“很好，这个距离说话，我的唾沫星子能够恰如其分的喷到你的脸上这就是第二个问题得答案，恰如其分。艺术可以直接，可以含蓄，只是看你需要什么样的表达方式，表达方式有很多种，但是万变不离其宗，就像现在我得涂抹星子喷到你的脸上的距离一样，要恰如其分！”

    “第三！艺术是否可以讨论，你说呢，我现在在用我的吐沫星子和你进行交流。你觉得我的吐沫星子是不是艺木？”

    酒疯子愣了愣：“你这是什么理论？”“理论？”卫磨灭另外一只手抓起酒瓶，咕嘟咕嘟的灌下去半瓶子多，喷出一口酒气，大声说道：“我的理论就是艺术就是人。人是什么？是魔鬼、是天使、是神明、是幽灵，是所有生物乱七八糟地一个综合体！这就是艺术，狗日的艺术！别看不起艺术，也别认为艺术就是神，因为艺术，最终也是为人服务的。要恰如其分你知道吗，不要学外面有些作品，看上去普普通通，要别人眼就过来研究过去才能弄明白你是什么意思。这就是装Ｂ，懂吗。莫装Ｂ，装Ｂ被人骑，算了和你说这些深奥的东西你是不懂地……”卫磨灭把被他妈的目瞪口呆的酒疯子往地上一扔：“现在换我来问你：你觉得艺术有理论吗？”

    “这、这……”他的造诣深厚，但是让他总结一套自己的理论，还真有些难为他。卫磨灭很洒脱的摇摇头：“连自己的理论都没有，还好意思来和我谈艺术！”卫磨灭牛皮哄哄的教训了酒疯子，借着酒劲大摇大摆的出了宴会厅，不准备在这个地方继续待下去了。

    帕尔努惊讶地看着卫磨灭，没想到这个安德鲁克的“学生”整个下午都没说过一句话，原来也有这样“意气风发”的时刻。他看看满堂的若募集的雕塑大师们。若有所思道：“这个，理论虽然粗俗，倒也有些道理。艺术就是人，具有两面性，嗯似乎很有深意。那个莫装Ｂ，装Ｂ被人骑――似乎更加深奥，我也不太明白……”他不好意思直说，其实自己不是不太明白。是太不明白了。

    卫磨灭出了宴会厅的门，却被人挡住了。一部魔动坦克守在宴会厅的门口，两名手持大口径魔枪的战士对他阴阴一笑：“先生，对不起，您的人身自由暂时被剥夺了！”卫磨灭会接受两根魔枪的威胁吗？当然不会了！所以他选择出手。可是他有没有出手，因为他发现自己的力量施展不出来了。

    卫磨灭高举着双手很无奈的从刚刚潇洒地走出去大门中又退了回来，此时宴会厅内。已经分成了两派，正在热切的讨论着卫磨灭地理论，争议最多的无疑就是那一句“狗日的艺术”。有人觉得深得吾心，有人觉得大逆不道。艺术家们本来就是情绪化的，不需要卫磨灭的情绪放大能力。已经将讨论升级，差一点导致火并。

    看到卫磨灭以滑稽的姿势退回来。帕尔努奇怪道：“咦，你这是做什么？行为艺术？”卫磨灭苦笑着又骂了一句：“狗日的艺术――你以为我想吗？宴会的酒水是什么人负责地？那家伙不是内鬼就是真鬼了……”

    他说的没错，美神殿堂宴会厅内一直负责酒水供应的商人早已经变成了一具尸体。

    “大家好。”一个身着银黑色礼服的绅士站在魔动坦克上开了进来。他的举止彬彬有礼，一只手背在身后，一只手很有分寸的在面前挥舞，好像参加晚宴的宾客。“大家好，很高兴认识大家。自我介绍一下，我叫杜德萨克，为伟大的魔日服务，现在我需要你们的帮助，我奉劝大家保持合作，我会保证诸位和美神殿堂内所有艺术品的安全，否则……”他跺了跺脚：“这个大家伙，还有这些小朋友们，很乐意向你们展示一场悲剧：如何将美的东西撕裂！”

    众人中立即响起了几声怒喝，不过很快就平息下去了，杜德萨克淡淡一笑：“我知道你们之中有不少人的修为不错，魔雕师嘛。所以为了让诸位放弃那一丝丝不切实际地空想，我善意的在诸位地酒里加了一点东西，所以诸位还是不要白费力气了。”

    卫磨灭心中暗叫倒霉，怎么在美神殿堂内也能碰上魔日教的人。虽然自己现在急着找他们，但是他绝不想在这种状况下遇到魔日教的信徒。卫磨灭慢慢地向后退去，隐藏进了众人之中，在这一群人人标新立异的艺术家之中，卫磨灭果然毫不起眼。

    “各位都是魔雕大师，伟大的魔日需要你们的服务，那么现在，请跟我走吧。”杜德萨克的声音刚落。周围的士兵们很快围了上来，推搡着那些魔雕师们往外走去。杜德萨克很痛心的阻止了他们：“住手住手！你们这些蠢猪，他们都是魔日的客人，你们要客气一点。懂吗！”战士们毫不在意的笑了。杜德萨克装模作样地对艺术家们说道：“你们看到了，他们都是一群不懂艺术的粗人，别逼我把你们交给他们。”

    艺术家们不敢反抗，默默地排成队从宴会厅内出来。卫磨灭也隐藏在人流中。这一次的确是大意了，完全没有想到在这里会遇到危险。

    一共三十七个人，被押上了一艘巨型魔舰。卫磨灭看到那艘魔舰，觉得有些眼熟，原来是他们在星球上着陆的时候，和他们一起排队的那两艘巨舰之一，原本他们还以为是运送物资的运输舰。没想到竟然是魔日教的人。

    只是魔日教抓这些魔雕师们有什么用？他们都不是卫兽战士，不可能成为强大的战士，对魔日有什么用处？好在这一次的行动目标，只是魔雕师，事先又有了周全的安排，所以魔日出动地只是普通的战士，战斗力都不强。卫磨灭有把握恢复了实力之后，一个人解决掉他们。

    酒里面不知道放了什么药物，卫磨灭完全感觉不到自己的力量，就好像有一柄利刀。切断了他的和自己力量之间的联系。

    魔舰很快升空，夜空中，另外一艘魔舰的主炮和副炮都已经打开了，悬停在数千米的高空担任警戒。两艘魔舰回合之后，很快又伪装成了普通的运输舰，一眨眼的功夫消失在夜空之中。

    魔雕师们都没集中在一个大货舱内，粗鲁的士兵们对这些艺术家们没有丝毫地敬佩，关上舱门。只听见士兵那狂放的声音从外面传来：“哈哈哈……向艺术家们致敬，哈哈！”众人现在对卫磨灭的那二句“狗日的艺术”又有了更深一层的理解。货舱内的四个角上，四根管道内喷出一团团白色的气体，艺术家们两眼一翻，昏昏睡去。杜德萨克释放了昏睡气体，还带着他那标准的绅士微笑：“睡吧睡吧，一觉醒来我们就到了。”

    魔航通洞不能使用。两艘魔舰穿越了数个星系，耗费了半个多月的时间，才达到了目的地。这里是一颗刚被发现不久的五级能量星球。之前一直以为这里只是三级能量星球，所以无人问津。一个小富豪用很便宜的价格从神殿手中将它买下了，在开发的过程中却发现了大量高品位魔晶石。魔日教的人随即盯上了这颗星球。使尽了手段，逼得小富豪家破人亡。终于把这颗星球搞到了手。

    表面上看，这颗星球只是正常的能源开采，另外还有一些原始生态地旅游景区开发，实际上是魔日教在这里发现了一些令他们很感兴趣的东西。

    两艘魔舰停泊在晶石开采矿厂的舰场上，闲杂人等都已经被赶开了，留下的都是可以信赖魔日信徒。货舱内的管道中，又喷出来一团团地灰色气体。灰色气体辛辣无比，睡梦中的魔雕师们在一阵剧烈地咳嗽中醒了过来。

    “哐”的一声，舱门被打开，凶恶的士兵们站在门口大声道：“猪锣们，快起来，我们到了！”卫磨灭心中一动：到了！他暗暗试了一下，沉睡之后他的力量似乎没有恢复的迹象。卫磨灭却并不着急，因为他知道魔日既然需要这些魔雕师，一定会想办法让这些魔雕师的力量复原的。

    排成一条长队，魔雕师们鱼贯而出。舰场上站着一排人，卫磨灭一眼就看出来，那一排人至少也是十级卫兽战士。如果燃烧为首生命力，至少也能达到十二级。更可怕的是，那排战士的后面，好像一根柱子一般背对着他们站着的那名战士，等级恐怕在十三级以上，也就是说，他至少可以发挥出十五级卫兽战士的力量！

    对付一个十五级以上的高手，卫磨灭可没有什么把握！刚刚升级的力量，不知道能不能在最紧要的关头拯救自己。安德鲁克和小刀悄悄靠过来：“老板，我们怎么办？”

第二卷 第三百五十二章 身手

    魔日教难道转行投机了？看好艺术品投资这一行当？卫磨灭心中瞬间转了无数个念头，就算他的脑袋是最先进的“魔脑”，现在也只能得出一个明智的结论：隐忍不发。到处都是魔日的人，就算他豁出性命拼掉了对方的超级高手，这些魔雕师怎么办？“不要轻举妄动，不要暴露自己。”卫磨灭给了安德鲁克和小刀一个指示。他自己则在暗中运转饲神心经，虽然身体内的晶流一直没有什么回应，但是这是卫磨灭唯一的一丝希望了，他不能放弃。那名背对着众人的超级高手轻轻挥了一下手，一名卫兽战士走过来对杜德萨克说道：“移交完毕，你们可以走了。”杜德萨克对着那名超级战士的背影，挥舞了几下手臂行了一个绅士礼：“再见，尊敬的德隆大人。”卫磨灭暗暗记下了这个名字。杜德萨克的人走了，那名卫兽战士走到众人面前，大声问道：“所有的魔雕师都站出来！”魔雕师们知道不能和他们对抗，乖乖地走了出来。除了卫磨灭之外，还有几名宴会厅的高级人员也被遗弃掳来，总共有四个人不是魔雕师。卫兽战士一挥手：“你们都是没用的废物，可以把你们无用的身体占用的资源，还给伟大的魔日了！”几名战士走过来，举起了手中的魔枪。安德鲁克大惊，拼命抢出来，张开手拦在卫磨灭面前：“不行！不论你们要我们做什么，必须保证我们所有人的安全，包括他们四个！”魔雕师们不能容忍魔日的人滥杀无辜，纷纷抗言道：“不错。想要我们合作，必须保证所余有人的安全！”那名卫兽战士看到群情激昂，有些拿不定主意的看看那名背身的超级战士。十三级卫兽战士一摆手，那名卫兽战士愤怒地跺了一下脚，地面上出现一个大坑：“哼，你们最好乖乖的合作，否则魔日一定会惩罚你们的！”安德鲁克看着转身离去的那名卫兽战士。终于松了一口气，转身对卫磨灭说道：“好险！”卫磨灭赞许的看了他一眼：“想不到你还这么义气……”一队战士走过来，将他们所有的人驱赶进了旁边的矿坑。众人不知道等待他们的将是什么，不过魔日需要他们的帮助，至少暂时他们是安全的。矿坑内灯光明亮，几盏巨大的魔法灯将巨大的矿坑照得雪亮。一些工人正在加紧开采。他们的目的并不在此。战士们押解着他们，一直到了矿坑的深处，这里的条件比外面的矿坑好了很多，已经开采空了的矿洞内，还有几张桌椅，石床上也铺上了薄薄的褥子。那名十三卫兽战士突然出现在众人面前。他的脸上带着一张黑铁的面具。“大家好，你们可以叫我德隆。魔日是宽容的，用这种方式把你们请来，也是迫不得已。好了，别的我就不多说了。现在是工作时间。”有人推着一辆简陋的小车走进来，面具德隆掀开了上面地黑布，是一些性状不规则的石块，石块表面是一层枯树皮一样的灰褐色石皮。卫磨灭不认得这种石头，见多识广的帕尔努却暗暗惊讶：这是最适合制作魔像奴的“活石”。魔像奴被称为星际世界最“邪恶的艺术”。它不同于一般的魔像傀儡，魔像奴的创造者就是一名出色的魔雕师，这名魔雕师用这种特殊的活石雕刻出来的魔像奴。赋以特殊魔法阵，可以让魔像奴生动的如同真人一般！魔雕师的技艺越高超，魔像奴的能力越突出。这种傀儡的能力与魔雕师的艺术造诣息息相关。帕尔努心中奇怪：可是魔像奴并不是什么战斗力强大的兵种，远远比不上卫兽战士和重生战士，魔日究竟想干什么？“这里有一些人物画像，考较一下诸位的技艺，请你们没人挑选一个，按照真人大小的比例，用这些石头雕刻出来。”面具德隆淡淡地说道：“希望我们的合作能有一个愉快的过程和结果，我并不希望粗鲁的不下来打扰大家。”面具德隆说完，自行离开，留下了三名卫兽战士守在通道口，大声道：“赶快工作，不许交头接耳！”卫磨灭站在安德鲁克身后，众人之中，认识这种活石的不在少数，心中都有些奇怪。四周的石壁上放出来一面面的魔法投影，一个个人物肖像出现，卫磨灭不经意地扫了一眼，顿时吓了一跳：其中竟然有一个熟人！雷顿云！雷顿家族的家主雷顿云――卫磨灭立即有些怀疑，魔日想干什么？安德鲁克递给他一个眼色，趁几名卫兽战士不注意，很快用极低的声音告诉了他魔像奴的事情。卫磨灭隐隐约约猜到了一点：难道魔日想用魔像奴李代桃僵？魔日的计划庞大，很快卫磨灭又从那些画像之中找到了一个熟人：玉井然。他心中隐隐有一丝不安：玉氏家族被选中的人，不是玉氏家族的家住玉奥，而是后辈子弟玉井然，联系到前面的雷顿云，如果自己才得没错，那么就说明魔日已经有把握将雷顿云和玉井然在不为人知的情况下“调包”，雷顿家族危矣！想到了雷顿家族，卫磨灭突然想起来雷顿艾费尔德罗巴内切的戒毒药剂！卫磨灭心头一跳，当初为雷顿艾求来的戒毒药剂，雷顿艾没有用完，剩下的雷顿云都还给了自己，就在自己的储物空间里放着呢，自己怎么把这件事情给忘了。所有的魔雕师都取出自己随身携带的刻刀，选中了一个人物雕刻起来。他们其中也有不少人和权贵相交，认出肖像中的好几个人，都是有身份的人，不免有一些骚乱。卫兽战士们毫不客气，冲进来将几名声音稍大的魔雕师踢倒在地，怒骂道：“不许交头接耳。专心工作！下次可不会这么便宜了！”卫磨灭趁着这个机会，轻松的从储物空间中取出一枚戒毒药剂塞进了嘴里。想要无声无息的干掉三名十级卫兽战士，就算是歌顿索里昂之辈，也未必能够办到，何况现在的卫磨灭？几十名魔雕师地生命卫磨灭更是不能不有所顾忌。戒毒药剂的功效慢慢行开，卫磨灭感觉到一丝丝的径流从身体的各个部位钻了出来，他慢慢地又掌握了自己的力量。精神力！卫磨灭唯有冒险一试。他回头看看那些魔雕师农夫与蛇，谁能保证这些魔雕师中没有隐藏着一条毒蛇？卫磨灭叹息一声，防人之心不可无，自己还是小心微妙。使用精神力的时候，一定不能被其他人发现。“安德鲁克，让大家靠后。我要动手了。”卫磨灭悄悄说道，安德鲁克紧张道：“老板，你有把握吗？”卫磨灭道：“把握不大，但是你要记住，我挡住敌人，你带着其他人。不顾一切逃走！这是戒毒药剂，不多了，他们谁地魔法修为高，就给谁服用吧。我挡住敌人，但是抢夺魔舰的任务就要你们自己来完成了！”安德鲁克点点头：“老板你小心！”卫磨灭傲然一笑：“我自从来到这个世界。惊险的事情不知道经历过多少，还在于一名十三级的卫兽战士？！”安德鲁克对他也很有信心：“你放心吧老板……”“你们两个，不许交头接耳！”一声暴喝，一名卫兽战士凶神恶煞的大部冲过来，推开几名魔雕师。到了卫磨灭和安德鲁克的面前，卫磨灭对安德鲁克使了一个眼色，安德鲁克连忙退到一边。大声说道：“和我没关系，和我没关系，都是他……”一边说，一边趁机把其他人都掩护到自己身后。卫兽战士狞笑一下，早就看卫磨灭这个“废物”不顺眼了，随手一握，一柄短枪出现在他的手中：“小子，这可是你自己找死！”一截银白色的剑尖从他的喉咙上突然伸了出来，卫兽战士行动陡然迟缓，难以置信的低下头，只可惜坚硬的饲神剑卡在他的脖子上，他的脑袋已经动不了了。卫磨灭利用自己的通达能力一瞬间击杀了一名卫兽战士，收回自己的手臂，振臂一呼：“走！”魔雕师们哗啦一下子跟在卫磨灭后面冲了出去。剩下的两名卫兽战士根本没觉得这些人能够从自己手下逃走，甚至连警报都没有发出，两人身上绚烂的斗气闪耀，兵器上流淌着渗人的寒光，虎虎生风的朝迎面冲来的魔雕师们大步走来。“呼！”卫磨灭双臂一张，身上金色的光焰冲天而起，七级金影比蒙的力量攀升，熊猫卫兽地祝福之光冉冉升起，点点星光一般的银白色在金焰中显得美丽无比，卫磨灭的饲神剑吐出一道十几米长地剑芒，遥遥一指两名卫兽战士：“可敢来与我一战！”一股强大的气势遥遥锁定两人，两人惊讶的发现，对手虽然等级不高，但是力量却不弱，这随意一指已经将让两人感觉到自己全身上下都笼罩在卫磨灭的供给范围之内！两人这才重视起面前的对手来，同时向外面发出了警报。安德鲁克一声大叫：“快走！”魔雕师们看出来卫磨灭已经拖出了两人，因此毫不犹豫地从两人身边冲过去。其实这个时候，只要两人一起行动，卫磨灭之多也只能一次击杀两人之中任意一人。只是人都是有私心的，谁也不愿意做那个倒霉的人，都等着同伴去拦截魔雕师，所以两人谁也没动。魔雕师们哗啦一下从两人身边冲过去，两人这才有些后悔。不过外面还有大量士兵，倒也不必再以他们真的会逃了去。矿坑内只剩下三个人，卫磨灭露出了自己招牌式的和善微笑，身上的光焰陡然一涨，两名卫兽战士一声爆和，抢在卫磨灭之前一起出手。两团毒蛇一般的寒光窜来，在空中一到寒光炸开，化作满天的流星雨，掩映在流星雨之中，另外一人的攻击却变得悄无声息，仿佛黑暗中的毒蛇。择人而噬！金影比蒙的力量提至极限，明明是七级卫兽战士的力量，却能够与两名十级卫兽战士对抗，并且毫不落下风。金色的光芒化作火焰，在矿坑中熊熊的燃烧起来。火焰之中，两头金影比蒙张开自己的翅膀，伸出三颗金头。一阵阵怒吼震的矿坑一阵摇晃。卫磨灭闭上眼睛，两头心念型卫兽的力量发动，配合这两头金影比蒙，扑向两名卫兽战士。七级金影比蒙战士的卫兽战技：化身！星辰之力淬炼之后地金影比蒙，实力深厚，再配以心念型卫兽的恐怖的幻境能力。刚刚一交手，就让两名卫兽战士吃了个大亏。满天的流星雨刹那之间消散，黑暗中隐藏的毒蛇被豆豆轻松的找出来，然后一头金影比蒙毫不客气地一脚踩上去。

    金影比蒙地怒吼声还在继续，巨爪挥斗，翅膀扇动。两名卫兽战士被撞飞了出去。“收！”卫磨灭一声清叱，两头金影比蒙化作两道金影落在他的手臂上，手臂从手掌到肩部，包裹在一层金色的铠甲之中，卫磨灭挥动金光闪闪的双臂。大开大阖，一片金影之间把原本已经驰骋不住的两名卫兽战士打得满地乱滚。金影比蒙战士的卫兽战技之一：比蒙之臂！

    卫磨灭不与他们多做纠缠，外面的魔雕师们还需要他的支援，抢身从两名卫兽战士身边闪过，饲神剑又一次出现在他的手中。心念型卫兽的幻境能力发动。一片剑雨，两人大骇。卫磨灭调动自己的情绪放大能力，轻而易举地将两人吓得魂飞魄散。饲神剑一点。两人眉心上各自留下了一个红点，身体僵硬，笔直的倒了下去。

    手臂上的两头金影比蒙伸出六只金色的翅膀，卫磨灭张开双臂，宛如自己的手臂上生着十六只翅膀一样，带着他从矿坑中飞出来。速度比商射为他设计地风翼快的多了。

    矿坑外面，魔雕师们果然已经被一群战士拦住，只不过那些卫兽战士，和那一名超级高手还没有出现。卫磨灭动用金影比蒙的一招卫兽战士地另外一项群攻的卫兽战技，翼轮！十二只金色的翅膀好像毒藤一样的无限制生长，那些金色的羽毛好像一片片刀片，翅膀轮转，十二道巨大的刀轮瞬间切过了地面，数百名战士惨叫声中倒下，有被腰斩的、有被劈成两半的，有被断腿去臂的……十二道刀轮过后，地面上宛如人间地狱，鲜血肉酱，惨不忍睹！

    有些魔雕师已经受不了了，弯腰呕吐起来。卫磨灭大骂道：“狗日的艺术！现在不是吐的时候，再晚一会躺在地上的就是你们，快走！”安德鲁克大声道：“跟我走！”他已经和帕尔努商量过了，将那所剩不多的戒毒药剂分给了几名魔法造诣颇高的魔雕师，以这几名魔雕师为主力，准备抢夺魔舰！

    不远处生气了几道光芒，卫磨灭知道是那些卫兽战士。魔雕师们大部分都背对着自己，卫磨灭毫不犹豫，眼睛暴睁，精神力在两头心念型卫兽的扶助下，瞬间袭击了刚刚冲上天空的五名卫兽战士，五名卫兽战士奶中一阵剧痛，惨叫着跌了下去。就在这时，一道冷风从地面上袭来，卫磨灭紧急之中，只来得及在身前部下一道淡蓝色的精神力结界。

    “嘭！”精神力溅起了满天蓝色的花朵被击散，偷袭者的攻击也被化解。“果然是违禁者！”一张黑铁面具在卫磨灭前方浮现出来，面具德隆冷冷说道：“你应该被流放！”卫磨灭人下心中的惊骇，也寒声说道：“这么说你果然是六大神殿中人！”面具德龙眼中精光一闪：“真是留你不得！”卫磨灭道：“你既然知道违禁者，说明你在神殿重的地位不低，魔日只对神殿的中层人员感兴趣，怎么你会皈依魔日？你想要的是什么？”面具德龙冷冷一笑：“哼，这些问题，在你死之前，我会给你答案的。”

    卫磨灭哈哈大笑：“哈哈哈，既然你知道我是个违禁者，就应该知道违禁者有多么强大，就凭你一个人，怎么可能是一名违禁者的对手？”面具德龙似乎丝毫不关心那些逃走的魔雕师，慢条斯理的对他解释道：“看来真应该给你上一课了。六大神殿既然知道违禁者的可怕，又怎么会毫无准备？不要以为只有执刑者小组的人。才有办法对付精神能力者。”只见他从怀中取出一面乳白色地盾牌，盾牌上刻画着一个奇怪的符号，一道淡淡的白色光芒从盾牌上升起，将他整个人包裹起来：“想想看，一枚宇宙兽卵有多么巨大，即便是制作了六套盔甲之后，依旧有很多材料。只要你的级别足够。都会得到一件宇宙兽卵的护具。你说得不错，我在六大神殿中的地位不低，自然也有一件。”

    一枚宇宙兽卵足有普通的行星大小，就算是给六大神殿中层以上地每一名成员都只做一套铠甲恐怕也足够了。六大神殿如此忌惮违禁者，又怎么会毫无准备？

    卫磨灭冷笑一声：“你真的以为那块蛋壳能救你？”面具德龙淡淡道：“你可以过来试试。”宇宙兽卵都卫磨灭都攻破过，何况一片蛋壳？只是显然这个面具德龙很了解精神力攻击。恐怕单一的一靠精神力未必能够取胜。

    果然，卫磨灭一连射出十三道精神力都被德隆轻松的用护盾挡下来。“忘记告诉你了。”面具德隆突然说道：“精神力攻击并非真的无迹可循，六大神殿专门有一种秘术，修习之后就能够把握住精神力攻击的轨迹！”

    “叮……”他一边说着，一边举起盾牌，又将卫磨灭地一次偷袭挡了回去。卫磨灭身后两头金影比蒙出现：“那我就堂堂正正的打败你！”

    看到金影比蒙出现。面具德隆明显的愣了一下：“你是蒙神殿的人？”卫磨灭哈哈一笑：“你猜呢？”金光熠熠，两头金影比蒙挥动翅膀扑向德隆。德隆身上斗气狂涨，篝火一样的蹿上天空，一团耀眼的光弹从他的胸腹之间喷射出来，在半空中一化为二分别轰向两头金影比蒙。卫磨灭贴着地面飞了出去。熊猫卫兽和细菌卫兽的力量一起发动，一团银色的光芒之中，包裹了紫色的光芒，他的手臂张开，宛如两柄弯刀划向面具德龙。

    “没用地！”面具后面的那双眼睛中。流露出一丝对于失败者的怜悯，德隆的身体变得飘忽不定，在卫磨灭冲到身前的一刹那。化出了上百个影子，在四周飞翔。金影比蒙抱着双臂撞碎了那两团光弹，十二只翅膀刀轮斩过，一个个影子破灭，又是一个个影子冒了出来。卫磨灭放开自己的能力，洞悉能力配合着情绪放大能力，双管齐下很快便在上百个影子中确定了德隆的真身。面对这狂妄的德隆，卫磨灭并不急于求成，反而越发冷静下来。他需要地，是一击必杀的机会！

    卫磨灭一身能力颇杂，虽然级别都不高，但是他相信，只要自己利用的好，这些千奇百怪的能力，一定能够让自己战胜比自己等级高的多的战士！力量上的的不足，可以用技巧补充。就好像足球，身体上的不足，可以用技术来弥补一样。

    卫磨灭看着那块印着奇怪符号的蛋壳盾牌，心中已经打定了主意。两头金影比蒙抱在一起，化成了一头比蒙，卫磨灭张开双臂，金影比蒙扑进了他的身体，卫磨灭背后伸出十二只金色的翅膀，这是七级卫兽战士的最后一项卫兽战技：叠影！

    七级金影比蒙战士的七项卫兽战技分别是：第一级的巨力，第二级的巨兽守护，第三级的吼击波，第四级的比蒙之臂，第五级的翼轮，第六级的化身，和第七级的叠影。

    叠影之后的卫磨灭，几乎等于是两头金影比蒙附体，不但力量大增，甚至能够使用一切金影比蒙的技能，战斗力大增。只不过这个技能维持是有时间限制的。以卫磨灭现在的水准，恐怕坚持不了十分钟。

    虽然时间很短，不过对于卫磨灭来说已经足够了。拥有了叠影的强大力量，卫磨灭舍弃了饲神剑扑进地面。

    “轰！”数百丈方圆的地面一阵塌陷，卫磨灭穿入地底，托起了一块小山般大小的蓝色魔晶石这里是魔晶石矿场，魔晶石多了去了当作大锤砸向了德隆，德龙上百道影子一起轰出一拳，上百道光芒凝聚在一个点上。爆发在魔晶石上。一点光芒耀眼，魔晶石从光芒迸射的那一点碎裂了。卫磨灭一声怒吼，金色的光焰呼啸而上，将所有的魔晶石变作暴雨，射向那上百道影子。无数魔晶石从影子中穿过，一道道影子消亡，另外地影子重新滋生出来。“没用的。你还是不明白……”

    卫磨灭没有给他在说话的机会，精神能力配合着空间通达的能力，在那漫天的魔晶石碎块中突然杀出。暴雨一般的魔晶石显然干扰了德隆的判断，他一时不察，顿时被精神力所伤，脑中“嗡”地一声。身体摇摇欲坠！

    “呵呵，还算聪明，不过还是不够……”德隆稳住了自己的身体，一百多具身体爆发出炫目的斗气，那些干扰他判断的魔晶石瞬间遂成了蓝盈盈的粉末。卫磨灭突然一声大吼，很简单的三级卫兽战技：吼击波！只是波动中掺杂了一些别地东西。晶流催动体内的阵法。波动夹杂在吼击波中发出。

    吼击波对于德隆没有什么作用，可是金属控制能令波动顺价扭曲了他的面具，德隆一声惨叫，一张脸被黑铁面具割的沟沟壑壑，鲜血淋淋！

    “就是现在！”卫磨灭认准了那个本体。飞扑而上，叠影的强大力量爆发，卫磨灭背后伸出三颗狰狞的金色兽头，兽头利齿森森地打口中，突出三道金色的能量。卫磨灭高举右手，三道能量汇聚在他的手掌中心，凝成了一颗金色的光弹。卫磨灭手掌一推。空间通达能力发动，在德隆觉察之前，已经把光弹送进了他惨叫的嘴中！

    卫磨灭用力一捏，德隆地颌骨碎裂，光弹包在口中吐也吐不出来，卫磨灭淡淡道：“我知道你不甘心，你的实力没有完全发挥出来，可是这就是战斗永远不要小瞧你的对手，如果真的存在冥界，你就带着我对你最后的忠告，去为魔日在冥界打下一片天地吧！”

    光球在卫磨灭手缩回去地一刹那爆炸了，星辰之力强大无比，恐怖的冲击波挟着呼啸的气流四下一摧，地面好像被巨大的犁刀开垦过一般，翻起来数百道深长的沟壑，卫磨灭远遁而去，魔雕师们已经抢到了一艘魔舰，几乎所有的士兵都已经被卫磨灭一轮“翼轮”斩杀，他们的夺舰过程很顺利。

    几十名魔雕师，却没有什么人会驾驶魔舰，这些人平日里养尊处优，至多也就彪彪车，私人魔舰都有专门的驾驶员，他们对此，通了九窍，一窍不通。

    还是安德鲁克，通过频道联系上心急如焚的科格拉，在他一步一步地指点当中，勉勉强强将魔舰升空。魔雕师们感觉这脚下的魔舰晃晃悠悠的升了起来，他们的心也跟着一起升到了嗓子眼――万一掉下去，大家可就都没命了。

    面具德隆斯的冤枉，他并没有展示出自己的全部实力，甚至连卫兽都没有展露。德隆是有顾虑的，一旦他显露了自己的卫兽，别人很容易就能够从他的卫兽上判断他来自于哪个神殿，他不能冒这个险。结果因为自己的大意不明不白的死在了卫磨灭的手里。他的等级其实绝不仅仅是其可以掩盖下所表现出来的十三级。

    卫磨灭心里还有些疑问：魔日究竟想干什么？通过魔像奴李代桃僵的计划，听起来很诱人，可是仔细想想，傻子都知道实际操作的可能性为零。替换一个人，他身边的人又怎么能毫无差距？何况魔像奴尽管外表和行动与真人一模一样，但是毕竟是个傀儡，没有自己的思维，没有操纵者在身边，不出一个沙时，就会被人看穿。

    魔日能有今天如此势力，上位者肯定不是傻瓜。一定有什么关节，是自己没有想通――卫磨灭对自己说道。

    这本来是一个追查刺杀雷顿艾的幕后主使人的好机会，不过他相信等自己再一次来到这颗星球上的时候，这里所有的关于魔日的蛛丝马迹肯定都被抹去了。不过这一次也不是毫无收获，卫磨灭还抓住了一条线索：杜德萨克。

第二卷 第三百五十三章 铁甲威龙&变形金刚

    星际文明之外，是荒蛮的未探索星域。一直以来文探索星域都对冒险者们充满了诱惑。天生喜欢冒险的人们，只记住了那些从未知星域带回来财富的少数成功者，却很少有人去考证，那些失败之后埋骨在未探索星域的冒险者们的数量是成功者的多少倍！

    与传说中的世外桃源相悖的是，未探索星域内，百分之九十九的星球，都是一片荒芜，这其中，还有百分之三十的星球，尚处在岩浆活动频繁的阶段。墨者现在就在这样一颗星球上。

    “大人，就在那里。”狄龙和墨者一起站在魔舰的观景窗前面，指着远处的岩浆海中的一座小岛。说是小岛，还真有些“夸张”，因为这座“小岛”只露出了一个仅容一人站立的尖顶。

    狄龙看了看时间：“大人差不多了，每天的整个时间，就是岩浆海波动的时刻，您看！”岩浆海上翻起了一阵阵的波浪，粘稠的岩浆层层堆叠，有的部分升高，有的部分凹陷，虽然不会像真正的大海那样因为一阵风就能掀起一片巨浪，但是岩浆海内的波动还是有规律的。

    那小小的尖顶，随着岩浆海波动，慢慢地浮了起来，好像下面有什么东西推动着它上升一样。尖顶连着一尊一人大小的石塔，石塔中空，里面有一点光明散发出来。墨者道：“跟我过去看看。”“遵命。”

    两具天战魔甲飞出魔舰，后面跟着一大片的护卫。尽管墨者本身实力不俗。但是作为部下，狄龙知道什么时候该拍马屁。他保护着墨者来到了那座石塔附近，随着岩浆地起落，石塔也浮浮沉沉忽上忽下。靠近了他们才看清楚，原来石塔中隐藏着一盏奇怪的魔法灯。魔法灯一共有三个灯台。成等边三角形围绕在一根扭曲的灯柱周围。灯柱上描绘着一些诡异的花纹。连墨者看了，都觉得一阵心悸！

    三个灯台中，散发出幽暗的光芒，随着石塔在岩浆中地起伏，不断地旋转着。而且每一盏灯台地光芒颜色都不一样。

    墨者第一眼就觉得这东西不简单，连忙命令道：“把石塔搬走。”狄龙一挥手，几名战士飞过来，一齐动手很轻松的就把石塔从岩浆海中抬了出来。石塔下面什么也没有，三名身着天战魔甲的战士保护着石塔。正要往魔舰内飞去，突然石塔之中的三台灯盏一亮，三名身穿天战魔甲的战士浑身一松，从半空中掉了下去，那盏魔灯哟悠悠然落回了岩浆海之中。

    狄龙大吃一惊，三名部下掉落下去，自然有其他的同伴把他们救上来。送回魔舰之中。墨者看出来那盏魔灯不凡，不动声色地说道：“先回去。”狄龙跟着墨者回到了魔舰中，江三名部下已经被从天战魔甲中解救出来，狄龙问道：“怎么样？”魔舰内的治疗魔法师摇摇头：“看不出来任何损伤，但是他们就是昏迷不醒。”狄龙和墨者来到三人床前。墨者扫了一眼，淡淡说道：“给他们一个痛快吧。他们的灵魂之火已经消失了。永远也不会醒过来了。”狄龙点点头，伸出手在三人脑门上轻轻一击，三人地生命体征迅速消失，很快就成了三具尸体。

    冷酷，可是魔舰内没有人敢多说什么。在这样的组织中，人人自身难保，还有谁敢多管闲事？

    墨者看着外面的岩浆海中浮浮沉沉的石塔，淡淡说道：“想办法把它弄回来。”然后转身离开了。他一句简单的命令，狄龙却奉如圣旨一般的执行。他不敢不这么做，因为墨者表面上看起来一派儒雅和气，其实内心凶残比部下叛乱被杀死的贤者有过之而无不及，否则贤者怎么回斗不过墨者？狄龙深知自己顶头上司地心性，因此墨者一走，他马上大声命令战士们前去打捞石塔。

    又是三名战士的灵魂之火被石塔吞噬，这一次没有人救他们了，因为大家知道，救回来也是死路一条。可是狄龙还在不断的催促着剩下的战士继续打捞。一连损失了三波九名战士，众人忍不住微微战栗起来，狄龙急不可耐，额头上已经冒汗了这么长时间了，恐怕墨者已经等急了。墨者如果暴躁起来，后果是非常严重的！

    这时，狄龙身边的一名亲随硬着头皮说道：“大人，这样蛮干不是办法啊……”狄龙猛地醒悟，突然一笑：“你说得对，我是太着急了。”他想了一下，问道：“你有什么好办法？”亲随能有什么好办法，可是看到长官那毒蛇一样的眼神，亲随心中明白，自己当中指出他的不是，虽然救了大家一命，也暂时救了自己一命，但是如果自己美育什么好办法，恐怕这个长官马上救回借题发挥，找回刚才的面子。

    “那个，要不我们用锁链拴住，距离它远一点，说不定就不会被吞噬……”亲随硬着头皮答道。狄龙微微一笑：“很好。来人，准备锁链。”很快一堆粗大的锁链被送到了狄龙的面前。“哗啦”一声，狄龙一把抓起地上的锁链，狠狠地往亲随怀里一推：“你去吧。”亲随一愣，看看狄龙，后者的眼睛中充满了戏谑，好像古罗马时代，看着手下的奴隶和野兽搏斗去了的贵族老爷！

    亲随心中一片冰冷，默默地拎着铁链离开了魔舰，铁链划在魔舰的金属地板上，“咯咯”作响，好像黑暗中，厉鬼嚼着人骨。换好了天战魔甲，亲随拎着铁链飞出了魔舰，将铁链套在了石塔上，亲随高高飞起，几十米长的铁链绷得笔直，晃晃悠悠的将石塔从岩浆中吊了起来。一片光芒一闪，光芒没能波及到亲随。亲随如释重负的松了一口气，自己总算是捡回了一条命。

    “看来它对灵魂之火地吞噬能力，是有距离限制的。”墨者不知道什么时候出现在了狄龙的身后，看着外面好像放风筝一样的滑稽场面淡淡说道。狄龙没有觉察到墨者出现，连忙行礼道：“大人您来了。”墨者呵呵一笑。拍拍狄龙的肩膀：“狄龙。以后对部下。要宽厚一点……”狄龙一面点头称是，一面在心中暗骂：对部下要宽厚？你自己对部下何曾宽厚过？假慈悲地伪君子！

    亲随将石塔拖回了魔舰，狄龙准备了一个巨大的舰舱将石塔放了进去，石塔似乎也知道周围没有什么灵魂之火可以供它吞噬，一直很老实。

    亲随脱去了天战魔舰，狄龙笑呵呵地拍拍他的肩膀：“辛苦了，下去休息吧。”周围的人都看到的是：狄龙因为受到了墨者的“教诲”，变得宽厚了。亲随却从他的眼睛中看到了另外的东西：贵族老爷对于战胜了野兽的奴隶的欣赏；可是，总有一天会有一头足够强大地野兽。将奴隶撕碎。

    一颗不起眼的星球上，一艘不起眼的魔舰刚刚降落，上面走下一个不起眼的男人。男人独自一人，乘坐廉价的出租魔动飞车，来打了一座不起眼的房子前面。推开房门，男人微微一礼，房中烧着一盆红彤彤、暖洋洋的炭火。一位红袍老人团着自己的衣袖坐在火盆后面。“先生，兽神之灯亮起来了？”男人问道。

    红袍老者脸上的皱纹更密了一层：“噢，族长大人您来了。不错，比蒙兽神的神魂之火已经点燃只是，我一直不明白。既然比蒙兽神已经被唤醒，那么为什么在三大兽神之中力量最强大的比蒙兽神的神魂之火会这么晦暗？”

    红袍老者望着那红彤彤地炭火。似乎陷入迷茫，不由自主地喃喃念道：“善良人的镣铐锁不住凶残地灵魂，凶兽将从燃烧着火焰的水中找到钥匙，欲兽的触手帮助它砸碎桎梏，如果猛兽也发出怒吼，星辰的光芒也会变得暗淡。三灯明、兽神惊，星河乱、诸神涣……善良人的镣铐最终由善良人的手来打开……”

    “流传了数万年的预言究竟是什么意思？”族长有些不理解，红袍老人也摇摇头：“到目前为止，我们只弄明白了中间那一句：三灯明、兽神惊，星河乱、诸神涣。毫无疑问，这是一场浩劫。”族长看了看房间内，光线幽暗，不过以他的修为，很轻松就能确定，这附近除了他和老人之外，再也没有别人了。他上前一步，靠近老人压低声音问道：“先生，我们现在已经是星际时代了，魔动文明达到了前所未有的高度，难道那些行星时代的兽神，还能在星际时代掀起什么血雨腥风不成？”

    红袍老人淡淡的看了族长一眼：“如果连守夜！族的族长也有这样的怀疑，那么族中的其他人，恐怕就更加怀疑了。”红袍老人叹憩了一声：“难怪这么长时间没有一点有价值的消息传回来；难怪兽神之灯亮起来这么久你才来找我。”红袍老人长叹一声，望着红红的炭火感慨道：“漫漫万年，已经将守夜一族锐意的心磨钝了，唉……”

    族长吓了一跳，连忙跪下道：“先生万万不要舍弃守夜一族！我、我只是有点怀疑，只是想请先生指点迷津，绝无怀疑先生的意思！”红袍老人淡淡说道：“起来吧，这么长的时间难怪你们有所怀疑。三大兽神的力量也会随着时间的推移而越来越强大，万年的积累，它们已经到了恐怖的不可思议的地步。你们要小心，我们一定要在三大兽神醒来之前，将它们重新封印！”“是，我这就去安排。”族长毕恭毕敬的退出了房间，出了门，迎面呼进肺里一股凛冽的冷空气，族长挺了挺胸，又觉得一阵无力，想起刚才先生的那句话：漫漫万年，已经将守夜一族锐意的心磨钝了――族内现在并非铁板一片，齐心协力已经成了美好的愿望，上万年的时光改变得太多了，谁会相信行星时代的魔神，能够威胁到星际世界？恐怕派出一艘魔舰。不用动用主炮就能把他们修消灭吧？

    族长无奈地摇摇头，尽管他也有所怀疑，可是从小接受的思想灌输，让他还是下定决心，坚定的执行先生的指示。

    可是族长对于守夜一族的控制。也不是如臂使指地。尾大不掉地势力不止一两股。守夜一族经过了万年地守望相助。势力已经发展到了一个恐怖的规模。有不少人拉出去，都能独自对抗一个中等规模的神殿了，这些人就是这一次统一行动的最大阻力。

    想想即将面对的困难，就连族长也忍不住皱起了眉头。他抬头望t望天空，无论如何自己尽心就是，谋事在人成事在天，能不能成功，不是他一个人说了算的，我只要问心无愧便可。

    卫磨灭穿过那简陋的走廊。到了主控制室却发现，安德鲁克和小刀两个人趴在控制台上睡着了。最近这一段时间压力太大，大家都太累了。卫磨灭笑了一下，摇了摇头。走到巨大的观景窗下面，外面是辽阔的星空，粉红色地星云好像少女的春梦，卫磨灭深深地吸了一口气。突然窗外的一颗星球引起了他的注意。

    这一片星域平常很少有人光顾，就好像星球上总有荒漠戈壁一样，星际世界中也存在大片没有开发价值的星域。因为魔航通洞便利，这些荒漠星域很少有人涉足。如果不是因为魔航通洞空间里的风暴，卫磨灭他们这一次。也不会从这里经过。

    而他们所走地路线又是从来没有人开辟过的――这是科格拉为他们设计的路线，是为了逃避魔日教有可能的追击。荒漠星域中也有几条经常通行的路线。相对来说要好走一些，也安全一些。可是科格拉觉得魔日教恐怕不会这样善罢甘休，因此研究了一下星图之后，专门为安德鲁克传送过来了这一条路线。

    那是一颗紫红色地行星，行星上面传来一阵阵强大的波动。一道道波动传向宇宙深处，似是星球上地生物在向宇宙发出什么宣言。卫磨灭一阵奇怪：在这样的荒漠星域内，星球上还有什么高等智慧生物不成？

    突然间那些波动的强度增大了十几倍，好像卫磨灭的“吼击波”一样冲进宇宙中，一些悬浮在附近太空中的宇宙垃圾被击成粉碎，一道紫红色的光芒从星球上射出，直插太空！一片片淡淡的紫红色光芒好像雾气一样从光束上散发出来，卫磨灭一阵奇怪：因为那气息，有那么一点点地熟悉。

    就是那一点点熟悉的味道，在卫磨灭的心中引起了一连串的反应。当拿到紫红色的光束猛然变粗的时候，卫磨灭终于明白了：宇宙兽跃迁！这颗星球上有一头超过了二十五级的魔兽即将跃迁成为宇宙兽。不知道为什么，卫磨灭的心底，没有来的突然升起一股愤怒：竟然敢在我的面前肆意的膨胀兽力！这是对我严重的不敬。

    鬼使神差的，卫磨灭竟然来到了魔舰外面，身上一道道的金光，十二只金色的翅膀好像蝴蝶一样保护着他，他的身上涌起了一片狂暴的力量。澎湃的力量好像太空离子风暴一样卷向那颗紫红色的星球，紫红色的光束好像台风中的桅杆一样轻松的被折断了，风暴席卷了整个星球，将星球表面紫红色的植被彻底毁灭，一瞬间让星球变成了光秃秃的灰褐色！

    “呼！”卫磨灭长长地吐了一口气，星球上，一团紫红色的光芒畏惧的蜷缩着，好像一只遇见猫的耗子。卫磨灭的眼睛已经变成了毫无生气的黄色，看到星球上的家伙在自己的压力下，甚至放弃了宇宙兽跃迁，他总算是稍微满意了一点，身形一动准备降落在星球上。

    “嘀嘀嘀……”频道中突然传来一阵响声，卫磨灭眼中黄色的光芒潮水一般的退去，浑身一震清醒了过来，顿时一阵不舒服的感觉传来肉体空间飞行，这已经远远超出了他的能力范围。安德鲁克在频道内焦急地叫道：“老板，你怎么了，怎么跑到外面去了？快点回来，我们必须马上离开，魔动雷达监视到我们背后有个大家伙追上来了！”

    星球上。感受到那股强大的力量已经消失不见得强大魔兽很快变地不老实起来，卫磨灭虽然没搞明白自己刚才究竟是怎么了，可是却知道此地不易久留，连忙道：“快给我打开舱门……”

    魔舰将卫磨灭收纳进去之后，飞快地加速。安德鲁克对于逃跑似乎有着天生的“敏感”。平时操作魔舰憋手蹩脚。这个时候却熟练无比。很快魔舰屁股后面又喷出了两道光芒，四团湛蓝色魔法光焰推动魔舰，速度加快了整整一倍，不一会儿就消失在星空中。

    魔舰中，小刀眼尖：“咦，老板，你的手腕上什么时候长了一颗痣？”卫磨灭抬起手来：“没有吧……”！手腕上果然有一颗米黄色的痣，颜色很淡，不仔细看。还真不容易分辨出来。卫磨灭一阵奇怪：“前几天伊利亚娜说我的手上长出一颗痣，可是我明明记得是在手背上啊……”

    卫磨灭他们离开不久，这片星空中一阵波动，莫名其妙地变得诡异起来。星空中黑暗才是永恒地主题，可是这片星空中，突然多出来一团黑暗！它仿佛一个黑洞，能够吸收光线。即便是恒星的光芒照耀在他的表面，也看不到它的存在，它完全和星际世界中永恒的黑暗融为了一体。

    这是一艘小行星大小的球形魔舰，魔舰中也是漆黑一片，只有一点点地黄色星光闪动。星光来回走动。每一点星光都是一个人，这么多人在这样一艘诡异的魔舰中。竟然没有一盏魔法灯！透过他们头顶的黄色眼罩，黑暗的世界也能被看清楚，只是人和事物都已经变成了淡黄色。

    黑暗之中，魔法投影一闪一闪，一点黄光向星球形地魔舰内最顶端的一个存在报告：“伟大的魔日，他们的确刚刚从这里经过，我们是不是马上开始追击？”星球形的魔舰内部，层次分明，那个存在高高在上，端坐在一张黑色魔龙的皮、骨制成的椅子上，那个存在即便是在他们黄色的眼罩中，也只能看到一团黑暗，这个存在，就是魔日教至高无上的信仰：魔日本人。

    错了，他不是人，他是神，一个生活在凡人中间的神！

    魔日的声音却很好听，带着一种说不出来诱惑，不管是对男人，还是对女人，他的任何要求，都让人难以拒绝：“暂时停下。”“停下？”黄色眼罩很惊讶：“那么德隆大人的仇我们不报了？”黑暗波动一下，淡淡道：“德隆？”黄色眼罩知道自己鲁莽了，连忙跪下点头道：“您的要求就是最终地命令，我尊敬的魔日，我们马上停下来。”

    一道道命令传出去，这片星空中多出来一颗黑色的星球。魔舰内，回荡着一丝诡异的笑声，那是至高无上的魔日发出的，在漆黑一片的魔舰内部，他的笑声让所有的黄色光芒一阵跳动，等笑声消失，那些黄色眼罩回过神来的时候，却发现他们已经不再刚才所在的位置了！在魔舰的外面，是一颗被紫红色光芒笼罩的星球。

    “我有一个新玩具了，呵呵呵……”魔日的笑声又在黑暗的魔舰中想起，兴趣上，一束紫红色的光芒冲天而起，刺破太空，一头强大的兽族向整个宇宙宣告：我来了！只是因为被卫磨灭压制一次，这一次的紫红色光束，比上一次的声势弱了很多。魔日似乎有些不满意：“怎么感觉有点不对呢……”

    “到底哪里不对呢？”卫磨灭捧着自己的手，看着那颗米黄色的痣，难道这颗痣是活的，会自己移动？卫磨灭觉得这太可笑了，他摇了摇头，放下了自己的不再去想痣的问题，反而开始思索自己刚才的状态。这种被“夺舍”的状态他一点也不陌生，在神众大陆上他就有过数次被比蒙巨兽的兽魂夺舍的经历，隐隐约约卫磨灭觉得这一次的经历可能还是和比蒙巨兽有关系，只是他对自己究竟做了什么一点印象也没有，否则一定会大吃一惊，自己竟然只凭气势，就把一头即将跃迁的二十五级魔兽给吓了回去。

    “老板。”安德鲁克那讨厌的声音又一次打断了卫磨灭地思索：“我不想打扰你，可是没办法。我想我们有麻烦了，魔舰的动力机舱受损，刚才逃跑的时候输出功率过大，星空魔动机已经不住了，我们必须马上找到一颗星球降落！”

    “该死！”卫磨灭骂了一句。瞅了瞅那些魔雕师。心中有些懊恼：要不是因为你们。我至于逃跑吗！“附近有什么文明星球？”卫磨灭不过是信口一问，他们还没有离开荒漠星域，在这一带恐怕没有什么文明星球。

    “最近的一颗文明星球距离我们只有半个沙时的路成了，老板我们必须在那里降落，星空魔动机已经坚持不不了了。”卫磨灭感觉自己的运气还不错，看来幸运女神还没有对自己始乱终弃：“那好吧，我们就在那里降落。”“这是一颗补给星球，只有一些冒险这和原始居民，治安很混乱……”安德鲁克向大家介绍道：“所以先生们。我奉劝大家，如果没有什么必要，不要离开魔舰，你们在这里不会受到什么礼遇地。对于原始地土著居民，和那些粗鲁的冒险者，魔雕师是一群无用的人……”安德鲁克小声地抱怨了一句：“狗日的艺术……”

    卫磨灭对小刀说道：“降落之后你和我一起出去碰碰运气，看看能不能在这颗星球上找到人修好魔舰。否则我们就只能呆在这里等科格拉他们来接我们了。”

    魔舰的星空魔动机已经不堪重负，半个沙时之后，庞大的魔舰一头扎进了星球的大气层，几乎没有什么缓冲，星空魔动机也没有能力打开能量结界。只凭着魔舰外部简陋的装甲保护着魔舰，化作一团燃烧的火球轰然陨落在星球上。

    幸好这是一颗补给星球。有不少冒险者地魔舰经常上演这种“火线着陆”的好戏，倒也并没有引起什么轰动，只是酒吧里的醉汉们哈哈一笑，猜测着是那个倒霉鬼罢了。

    大型魔舰的设备还是很完善的，魔舰着陆，很快装甲下面的灭火装置启动，魔法阵采集空气中的水分，制造出来大量冰屑，喷射覆盖在魔舰表面，温度迅速下降，很快火焰就被扑灭了。不过魔舰地装甲经过这一冷一热，已经严重变形，破损的不能再用了。原本就不怎么“潇洒”的魔舰，这下子更加狼狈。

    卫磨灭整理了一下自己的衣服，和小刀！起准备离开魔舰。安德鲁克满头大汗，费了好半天的时间，也没能把舱门打开，只好抱歉地说道：“老板，我看您还是自己动手吧……”卫磨灭无奈地摇了摇头，一拳砸在舱门上面，“嘭”地一声脆弱的舱门好像炮弹一样设了出去，卫磨灭领着小刀离开魔舰。

    魔舰陨落的地方，距离一座小镇不远。没费多少时间，他和小刀就来到了这座小镇上。小镇的入口，竖起一根高高的十字架，十字架上好像还有一个人。阳光正好从十字架上的背后照过来，卫磨灭没看清楚。他不由得一笑：“想不到这个世界上，还有耶稣的信徒……”“老板您说什么？耶稣是一种酥糖吗？它好吃吗？”卫磨灭哈哈一笑：“很好吃，改天我亲自给你做。”进了小镇，卫磨灭左右看了一下，决定去联合工会碰碰运气。

    联合工会是这个小镇上最大的机构，也是最热闹的酒吧。本土的美女招待有着小麦色的健康皮肤和火辣的身材，并不介意那些只有今朝没有明天的冒险者们趁着她们来去上酒的功夫揩把油。反而以一阵阵的豪爽的笑声热情的回应着，当然，代价是一杯杯的美酒。

    联合工会内气氛热烈，乱糟糟吵闹闹，卫磨灭一进去，迎面一阵令人作呕的劣质酒水隔夜的味道，让他忍不住一皱眉头，想起了地球上一句著名的台词：“同样是酒，咋两者之间的差距就这么大呢？蓝宝石之梦的味道，和这里的味道，实在是差得太多了。”

    “您好，有什么需要吗？”一名高挑的女招待翩然而至，红色条纹的短袖侍者服胸口，露出两颗鼓鼓的半球，圆润的弧线让小刀忍不住咽了一口口水。卫磨灭问道：“我要发布一个委托：修理魔舰。”

    “好的，请跟我来。”身材火辣地侍者领着他们穿过乱糟糟的冒险者之地。中途还有两拨冒险者发生了战争，卫磨灭凭借自己灵巧的身手，躲过了两只从身边飞过的大酒杯。

    任务发布之后，首先在联合工会内的告示牌上显示出来，高昂地两千神币佣金。让整个嘈杂地联合工会内安静了一会儿。不过很快大家都看清了后面地委托内容。所有的人都开始摇头，破坏，这些冒险者很在行，创造，他们却不行。

    卫磨灭无奈地拍了拍小刀：“走吧，我们还是去买一些日长的生活补给，看来我们要在这里等上几天了。”魔舰中的生活物资已经不多了。

    街道上倒是有不少买东西的，卫磨灭负责讨价还价，直杀的那些摊主摇头不已。卫磨灭每每以最低的价格成交，让身后的小刀瞠目结舌，敬佩不已：“老板，您这么有钱，干嘛还这么抠门？”卫磨灭不以为耻：“你知道什么？开源节流，乃是生财地不二法门，大到一个国家。小到一个家庭，要想富庶开源节流都是必需的。开源就不说了，节流这方面，就是要把所有能省下来的开支都节省下来，最好是永远别人支付给你神币。你不向任何人支付神币。只进不出……”

    卫磨灭的声音不小，不光小刀听见了。连那些摊主都不住摇头，看来卫磨灭和这些小商贩很有“共同语言”。

    “大侠，救我！”卫磨灭话音一落，突然传来一声呼喊，卫磨灭四处看看，四下里一片平静，哪有自己见义勇为的机会？他摇了摇头，拿起一块土豆一样的植物块茎和摊主砍起价来：“多少钱？这么贵！老先生我送您两把西瓜刀，您可以去劫道了，当然当然，照您这个价格，劫道的也没有您来钱快呀……”摊主连忙投降：“行了行了，小伙子，我老人家年纪大了，经不起你忽悠，多少钱你看着给吧……”

    “大侠！救我啊，我愿意一生追随在您地万丈光芒下！”卫磨灭又听到这一声叫喊，再看一眼，还是没人，摊主老头笑呵呵地说道：“你往上看。”卫磨灭一抬头，又看到了那根高高的十字架。十字架上，好像吊着一个什么东西正在晃悠。

    “上面？上面有个人？”卫磨灭还以为是想耶稣十字架一样的雕刻呢，老头呵呵一笑：“前两天米铺的潘掌柜抓住了一个淫贼，就这么一支吊着呢。”“淫贼？”卫磨灭眉头一皱，高高地十字架上，那人大声喊道：“我不是淫贼，我是一名孤独的浪子！”

    “好烂地台词。”卫磨灭低声说道，他转身问小刀：“星际世界中有这样的一个职业吗？”小刀摇头道：“这个职业是星际世界一些魔幻小说中的职业，曾经风靡一时，更讨那些深闺怨妇们的喜欢，最流行的时候，据说只要批上一片三角形的破布，把头发弄成鸡窝状，在腰上插上一把窄剑，拎着酒葫芦，死了宠物一般的哭丧着脸在偏僻的街道上走一圈，就会有难耐寂寞的怨妇将之拖进深宅中……”

    十字架上的那家伙兀自说道：“侠客，我在星际流浪多年，今日终于得见一位义胆忠肝的英雄，我浪子天心这一辈子最大的愿望就是追随一名真正的英雄，纵横宇宙，闯荡星河！您救了我吧，我保证誓死追随你！”卫磨灭摇头：“我有很多女伴，把你留在身边可不安全。”天心焦急，连忙道：“我是被冤枉的！我是浪子，不是淫贼，这是两个完全不同的职业。您先把我救下去，我再慢慢告诉您经过，要是您不愿意把我留下来，我马上就走。”

    卫磨灭哈哈一笑：“你说来说去不就是想让我把你救下来？好了，淫贼先生，和你聊天很开心，不过我真的要走了。”“等等、等等……嗷！”天心看到卫磨灭真的要走，急忙大叫一声，身体一阵挣扎，十字架上吊着的东西一阵剧烈的摇摆，疼得他一阵大叫。

    “好吧，我就在这里把事情的经过和你说清楚！”天心大声道：“米铺老潘的女儿水性杨花，镇子上谁不知道？我就算是淫贼，也不会找她吧？淫贼都是才黄花闺女的。只有嫖客才会去找妓女啊。侠客，事情的经过是这样的：那天浪子天心我，揣着钱包把街上，一不留神被人偷，毕生积蓄付流水。心中恼恨把贼追。不料那贼奸猾。钻进米铺女儿屋。偷钱的跳了东窗，偷人的跳了西窗，偏偏留下天心我，被凶恶的老板捉，屈打成招变淫贼，日日夜夜把罪受！侠客，救我……”

    卫磨灭看看小刀，小刀抓抓脑袋：“老板，要不我们先把他放下来？”卫磨灭想了一下：“好吧。”上前一脚。碗口粗地十字架轰然而倒，天心一声惨叫。接口处急急忙忙跑来一群手持棍棒的家伙，领头地一个满脸大胡子，一看到卫磨灭的举动，原本气势汹汹的众人，连忙停下脚步，眼珠乱转。灰溜溜的又退了回去。

    有眼尖的摊主连忙喊他：“哎唷，这不是米铺的潘掌柜吗，您这是干吗呢，这么着急……”

    十字架倒下来，卫磨灭才看清楚。这被误认为是淫贼的家伙可真够残的，身上被打得皮开肉绽。又在太阳下暴晒了这么几天，都快成了咸鱼干了。最惨的是：他的小凹被一根细细的鱼线拴着，下面吊着一块大石头……

    “啊！”一声惨叫从魔舰内传出来，天心身边站着一名胡子到了胸口的魔雕师，后者手中一片亮闪闪的魔法光芒，正在天心身上不断的抚摸着。每一次接触，可怜的天心都会发出一声惨叫。被卫磨灭救回来的天心，眼中闪烁着纯清的泪花，无辜地问道：“大师，您肯定您这是治疗魔法吗？我以前看到别的魔法师实战的治疗魔法，好像没有这么刺眼的……”

    魔雕师抓了抓自己的胡子，思索一阵，很诚恳地道：“说实话，我也不太肯定。不过以我的艺术造诣，就算不是治疗魔法，效果应该也不会差很远的。”天心心中忍不住地骂了一句：狗日的艺术！

    “老板，我已经和科格拉联系过了，他们还需要七天的时间才能赶到这里，我有些担忧，我们是不是应该离开魔舰？如果那些人真的追来，顺着魔舰很容易就能找到我们？”安德鲁克建议道。卫磨灭摇摇头：“魔舰上还有一些大威力的魔炮，你们需要这些武器防身。反正是在这颗星球上，跑也跑不掉，不如留在魔舰内。”

    七天的时间在提心吊胆中平静的度过了，就连米铺的潘老板都没有来找麻烦。卫磨灭很奇怪，明明背后有一个大家伙追着，怎么他们一直不出现呢？

    一头宇宙兽并不是那么容易就能收服的，那艘星球型的暗黑魔舰，和宇宙兽纠缠了很久，如果不是因为宇宙兽刚刚跃迁，损耗了大量的能量没有来得及补充，恐怕魔日根本不能得手。即便如此，他的魔舰也已经被严重损坏，必须返航修理，无力继续追赶卫磨灭。

    安德鲁克日日盼夜夜盼，终于把科格拉他们给盼来了。伊利亚娜消瘦了一圈，从魔舰上飞下来扑进了卫磨灭的怀里，紧紧地抱着他，好像一撒手，卫磨灭又会不见了一样。卫磨灭看看周围的人，有些不好意思地拍拍她：“好了，这么多人看着呢……”他不说到好，这么一说，伊利亚娜的泪水抑制不住，决堤的洪水一般哗哗啦啦的流了出来，两个月来的担忧全部化作无声的泪水，浸湿卫磨灭的衣衫。

    歌顿走下魔舰，对卫磨灭点点头，他心中歉意，卫磨灭报以一笑：“你们这都是干什么，我不是没事吗。再说了，我还有自保的能力，你们至于吗！”的确，这一次如果不是因为这些魔雕师的拖累，卫磨灭自己脱身、甚至只带上安德鲁克和小刀，都不是一件难事。

    帕尔努走过来，恭恭敬敬的对卫磨灭一礼：“先生，我代表所有美神殿堂的人感谢您，如果不是您，这一次我们真的回不来了……”魔日不会放过任何一个知道他们秘密的人。

    天空中突然传来一阵隆隆的巨响，卫磨灭神色一变，歌顿说道：“是雷顿家族的舰队。”卫磨灭放松了警戒：“怎么他们也来了？”“你们这么多人，我们一艘魔舰根本住不下。所以我请雷顿宇派艘魔舰过来，结果没想到他竟然把整个舰队都调来了。”歌顿望着天空中整齐的一排十六艘巨型魔舰，也有些意外。

    雷顿宇乘坐地魔动飞车很快降落，给了卫磨灭一个热情的拥抱之后，又和那些魔雕师们一一见礼。他的身份显赫。再加上本身就喜欢收藏。和这些魔雕师们也很熟悉。一番礼节过后。大家乘上魔舰离开了这颗星球。

    卫磨灭叫住丽莎迪亚：“这里有个病人需要你治疗一下。”当卫磨灭带着丽莎迪亚出现在天心面前的时候，天心人不住眼泪汪汪：“侠客，你还记得我啊……”卫磨灭脸上一红：“嘿嘿，当然当然。”丽莎迪亚几个治疗魔法，果然比那个老魔雕师强的太多了，天心身上地伤势很快转好。可是丽莎迪亚的脸色却不好看：“他的四肢已经坏死了，就算是我也没有办法。”

    天心一愣：“坏死？坏死是什么意思？”丽莎迪亚面无表情地说道：“就是说你今后，再也不能用手也不能用脚了。”“……”天心如遭雷噬，好半天没反应过来：“这、这、怎么会这样……”卫磨灭心中一黯：他被人毒打。又绑在十字架上那么长时间，想必经脉已经严重受损。

    卫磨灭心中一阵同情，有些不忍去看天心的眼睛。突然他心中一动，认真的对天心说道：“我有一个办法可以帮你，不过今后，你可能和别人有些不一样。”天心身体动了一下，随即想到了一些什么。连忙说道：“我不会出卖灵魂，变成不死系生物的！”卫磨灭一笑：“当然不是那样，走吧，我带你去见识一下。”

    丽莎迪亚最近有些魂不守舍，没关注卫磨灭到底带天心去干什了。一个人低着头离开了。卫磨灭把天心从床上抱起来，带着他一直来到了动力机舱。天心目瞪口呆地看着满室的蓝绿色。卫磨灭自豪地说道：“天心，你想成为一名卫兽战士吗？独一无二的卫兽战士！”天心觉得喉咙有些发干，艰难地咽下了一口口水：“想！”

    “这种卫兽是我发现的，它可以同化很多有趣的东西，我可以让你与它合体，它可以帮助你重新获得四肢――你有很多选择，正常的人类四肢、强大的魔兽四肢、无坚不摧的钢铁四股……”

    火种卫兽对于卫磨灭的安排很不满意，火种卫兽喜欢同化对自己“有用”地东西，在它们看来，卫磨灭带来的这个人，绝对可以划分到对它们“无用”的行列中去。可是它们不能违抗卫磨灭，卫磨灭用饲神剑取下了一块脸盆大小的火种卫兽：“希望你们在一起愉快。”

    合体仪式很成功，尽管卫磨灭是第一次主持火种卫兽的合体仪式，但是他和火种卫兽的精神沟通，几乎不存在什么问题。两个沙时以后，原本四肢已经没有知觉的天心，已经可以通过火种卫兽来操纵自己的四肢了――经脉虽然严重受损，却并不影响火种卫兽对四肢的同化。

    被火种卫兽同化的四肢，比以前凝练的多。火种卫兽严格按照自己的标准来进行同化，吐出了很多在它们看来是没用的废物，比方说：皮肤角质，比方说体内的杂质。

    卫磨灭为天心拿来了一尊小型魔炮：“我给你个建议，你可以试试，也可以不试，只是建议。”他把魔炮放在天心面前，天心皱了皱眉头：“这玩意儿会不会让我看起来像一部魔动机甲？”“当然不会，火种卫兽的能力远远超出你的想像。”“那好吧，我接受你的建议。”

    火种卫兽得到了主人的命令，天心的一只胳膊慢慢变成了蓝绿色的液体，包裹住魔炮，慢慢地将它同化了。半个沙时之后，他的手臂变回了正常的样子。心念一动，一层金属的光泽在皮肤表面流淌，一门缩小了三号的魔炮出现在他的手上。天心微微一笑，魔炮重新化作一团液态的金属融进了他的手臂中。

    “好像还不错……”天心满意地说道，卫磨灭也很惊讶，这个效果他也没有想到，自己制造出来了一个什么：铁甲威龙，还是……变形金刚？

第二卷 第三百五十四章 废物也能利用

    “说真的，天心你当时为什么选择追随我？”卫磨灭看着把魔炮变来变去玩的不亦乐乎的天心问道，天心随口道：“噢，那是因为我听见你说的那一套开源节流的理论了把所有能省下来的开支都节省下来，最好是永远别人支付给你神币，你不向任何人支付神币太经典了，我当时就觉得，这辈子跟着你，肯定不会吃亏！”卫磨灭原本以为他会说出一套像网络小说中那种主角虎躯一震，王八之气四亿，他拜倒在自己的威仪之下，崇拜自己的人格魅力，没想到竟然是这么“直接”的一个理由！

    “老大，这魔炮的威力有多强？”天心问道。卫磨灭答道：“这是星际世界六大家族之一的雷顿家族专门给我准备的最新式单兵魔炮，威力足以比拟一般的魔舰侧炮。而且经过了火种卫兽的同化之后，威力更进一步，我估计，就算是比起普通的魔舰主炮，也毫不逊色！”“真的？！”天心一阵惊喜：“哈哈，咱们找个地方试试看吧！”卫磨灭摇头：“在魔舰上是不行了，找一个荒芜星球吧。”

    星域中荒芜星球很多，可是天心也不好意思因为自己一个人要试炮，就让所有的人跟着自己一起降落。卫磨灭从那些神器之中搜罗了一阵子，又给他找出一柄长刀。狭长的长刀有点像英国海军的指挥刀，明洁的刀身上刻着古朴的花纹，刀柄上一行奇异的文字。来自构造星系文明地文字，卫磨灭也不认识。

    “呛啷……”卫磨灭抽出长刀，刀光如水。潋滟耀眼。他随手挥舞几下列列生风。卫磨灭一反手把长刀递给天心：“怎么样？”天心接过来，那一只已经同化了魔炮的手臂，再一次液化，又包裹了这柄长刀，不用多久，他的手臂上浮现出了一片如同长刀上一样古朴的文身。天心有些意外：“没想到一条手臂能同化这么多兵器！”“只要火种卫兽愿意，你想同化多少都没问题。”卫磨灭微笑。

    长刀从天心的手中长出来，他随手玩出了一多轻灵的青色刀花，猛然举刀过头，以一个奇特的起手势开始一套精炼的刀法。步伐轻灵而又兼具稳重；刀路清晰而又让人难以捉摸；刀术张弛有道，轻重分明，隐隐有风雷之声！

    一套刀术十八步，天心施展开来得心应手游刃有余。刀光一收，卫磨灭忍不住赞道：“好刀法！”他有些奇怪地问道：“以你如此的身手，又怎么会被一个米铺地老板捉住？”天心手中的长刀消失不见，有些不好意思地说道：“谁让我还是个处男？他那风骚女儿黑暗中根本没分清楚人，一把抱住我。胸口两团雄伟正好顶在我的手上，热烘烘的嘴唇在我的脸上舔来舔去，我当时脑袋中轰的一声，等我清醒过来，发现自己已经被锁上了魔法镣铐。之后你也知道了，不管谁的那玩意上面。被吊着一块大石头，再好的工夫业施展不出来地……”

    “哈哈哈……”卫磨灭放声大笑，弯下腰去眼泪都快流出来了，天心恼道：“老大、尽管你是老大，可是你也不应该那这种事情来调笑我！”卫磨灭摆摆手：“对不起对不起，真是太好笑了，哈哈哈……你别误会，我是没想到啊，被人当成淫贼抓起来的家伙。竟然还是个初哥！”天心耷拉着脑袋：“所以我才郁闷啊，要是我真的占了便宜难道也罢了，明明我还没有吃到口，就被人给抓起来了……”

    “你们再说什么呢，这么开心？”伊利亚娜端着酒杯走过来，卫磨灭呵呵一笑：“没什么，只是讲讲大家以前的经历。”卫磨灭给了天心一杯蓝宝石之梦，问道：“那么你以后有什么打算？”“以后？当然是跟着老大你了，我这人一言九鼎的。”他一口把蓝酒喝干，举着酒杯。那意思还想再来一杯。

    “也好，我现在正好人手不够用，你的身手不错，成为卫兽战士之后，倒是我的一大臂助！”卫磨灭想到自己的那颗星球上也需要一个看家护院的人。这个小子身手不错，正好合适。

    十六艘魔舰护送着三十多名魔雕师返回查克星球的美神殿堂。雷顿宇趁机大造声势，这么大的功绩显然又让雷顿家族的声望上了一个台阶。听说这一次又是魔日教搞得鬼，把雷顿宇气的咬牙切齿：“这些该死的家伙，我一定要把他们从黑暗的阴影中揪出来，一一绳之以法！”卫磨灭道：“要想遏制魔日地发展，第一步就是想办法让所有的神殿信徒都知道，魔日给予的强大力量，完全是燃烧卫兽和战士自己的生命力得到的，使用的次数多了，最终只有死路一条！只是……”卫磨灭有些忧心：“只是就算我们这样宣传了，恐怕还有一些野心勃勃的人不会听从我们的劝告诱惑不是来自魔鬼，而是来自人自己的内心！”如果真的知道其中地危害就不会深陷其中，那么在另外一个时空的地球上，也就不会有那么多吸毒者了。

    雷顿宇显然没有卫磨灭这种深刻的认识，闻言道：“你放心，凭我们雷顿家族的影响力，一定会让三大古神殿内每一名卫兽战士都深刻的了解到魔日地可怕。不过……三大新神殿我们就没有办法影响到了。”卫磨灭也道：“我还没有见过皈依魔日的重装战士，也搞不清楚魔日是怎么给这些战士强大的力量，三大新神殿的事情，还是等我弄清楚了魔日的伎俩之后再说吧。”

    没有了魔航通洞，星际航行漫长而枯燥。卫磨灭一直躲着雪雨，雪雨最近几天看卫磨灭的眼神越来越奇怪，她脑海中共享的卫磨灭的记忆开发地越多，越觉得卫磨灭这家伙不可捉摸。

    私人豪华魔舰的通道内。灯光昏暗，配合着古色古香的装饰风格，显出一种雍容的华贵。卫磨灭走在昏暗的通道内，突然旁边猛地打开一扇门，伸出一只手将他拽了进去。卫磨灭大惊：“你要干什么！？”雪雨恼道：“你怪叫个什么？我是女孩子哎，你这么紧张做什么？”卫磨灭不好意思地嘿嘿一笑，最近的确被雪雨弄得自己都有点神经质了。他看着雪雨问道：“你、找我有什么事情吗？”雪雨问道：“关于你的记忆，我有些疑问。”

    卫磨灭心中一谈：该来的终究还会来的。不过这样也好，自己一个来自异界的人，在这个世界里没有一个可以倾诉内心的人。现在有了雪雨。他内心最深处的那种“异乡”的孤苦，被动的有了一个倾诉的对象

    “你、有什么不明白得就问吧。”卫磨灭四下一看，找了一张舒适的椅子坐了下来。雪雨凝视着他，眼睛中充满了疑惑：“在你二十二岁以前的记忆……”卫磨灭点点头：“你已经发现了？不错，那就是我二十二岁以前的生活。那之后，因为上帝、佛祖老人家、洪钧老祖，或者是真主，总之就是这一群人之中地某一位的失误。我来到了你们的世界。不过，看起来我这个插班生做得还不错。”卫磨灭故作轻松地耸了耸肩膀，却不由自主地想起在家乡的母亲，微微一笑间已经泪眼盈盈……

    雪雨共享了他所有的记忆，自然明白卫磨灭对于母亲的感情是多么的深厚，甚至他来到这个世界后。每一次思念母亲的细节雪雨都一清二楚。她也明白插班生是什么意思，看到卫磨灭低下头，泪水潸然，雪雨很奇怪的也跟着心中一阵难过两个共享了记忆的人之间，有着一种说不清楚地联系，在卫磨灭将自己的记忆共享给了雪雨之后，不可避免的也将自己的感情记忆传给了她。

    雪雨眼睛一红，轻轻走到卫磨灭的身边，抱住他的头。向母亲安慰自己的孩子一样轻轻摆着他：“好了好了，你一定能回去的，一定……”

    倾诉的欲望如洪水，不可遏止。卫磨灭终于遇到了一个能够听明白自己的话的人，一时间竟虽然收不住，跟雪雨不停地说了起来。其实他说的什么，雪雨都知道，可是雪雨没有打断他，那样如一朵太阳花一般的微笑着，酥手托起香腮。柔和地看着卫磨灭，听着他一点一滴的说起自己的童年、自己的学生时代、自己的少年寂寞……

    “查克星球，我们终于回来了！”看到观景窗外美丽的星球，帕尔努激动不已，振臂高呼。与死神擦肩而过的魔雕师们感慨万千。平安回家的感觉真好！大片的巨型魔舰停泊在查克星球地上空，让美神殿堂的艺术家协会着实紧张了一下。之后听说是被劫持的魔雕师们回来了，紧张很快转变为激动。

    卫磨灭和雷顿宇驾驶着私人魔舰降落在查克星球上，为了表示对星球的实际统治者美神殿堂艺术家协会的尊重，雷顿家族的战斗力量没有降落在星球上。

    艺术家协会的委员长、三名副委员长中剩下的两位，还有协会中的一些头头脑脑，一起来到舰场迎接。美神殿堂早已经制作了一面巴掌大小的铜牌送给卫磨灭聘请他担任美神殿堂的名誉委员长。

    这个荣誉可不得了，美神殿堂成立数千年以来，还从来没有人获得过这样的荣誉称号，而且还是一个和艺术毫不沾边的奸商！卫磨灭之所以手下这面铜牌，不是冲着这个高尚的荣誉，而是因为他看到这面铜牌不但制作精美，颇具收藏价值，而且背面还有美神殿堂委员长、三位副委员长、十三位协会常务委员的联合签名，光是这些签名，就能够让这块小小的牌子好像牛市的股票一样不断升值啊！

    如果美神殿堂的人知道了卫磨灭打得使这种算盘，不知道会不会马上不再感激他的救命之恩，反而还会从此鄙视他至死！

    安德鲁克和小刀又在美神殿堂内逗留了好几天，和那些艺术家们谈天说地，大舒自己的艺术见解。倒是很得到艺术同行们的认可，而卫磨灭地那一句“狗日的艺术”，已经成了美神殿堂艺术家之中最著名的一句粗口，每当艺术家们因为艺术理念正变得不可开交，或者是艺术与生活相矛盾的时候，总会有人忍不住骂出来这一句。开始的时候，大家只是在心中嘀咕，后来就有人喊了出来，再后来，这句粗口蔚然成风。甚至如酒疯子之流，每天不马上几句“狗日的艺术”，就觉得浑身不舒坦！想来有了美神殿堂这些艺术家们的不懈推广，用不了多久，整个星际世界，都会知道这一句著名的“国骂”。

    卫磨灭他们在查克星球上过的也不错，这里风景优美、建筑独特，几乎每一天。卫磨灭他们都会有新的发现。游山玩水几天之后，雷顿宇提醒卫磨灭：“卫兄弟，咱们是不是该离开了？”卫磨灭毕竟拿着雷顿家族的钱，背着雷顿家族的委托，不好意思当着雷顿家人的面不务正业――当然如果雷顿宇不在身边，那就另当别论了。

    “嗯。魔日的事情我已经有了线索，正准备继续追查呢。”卫磨灭说的煞有介事。雷顿宇道：“距离雷顿龙和玉平婉的婚期只剩下两个月了，魔航通洞不能打开，我要提前动身，早点赶到苍茫星去接新娘。”卫磨灭眼睛一亮：“魔日教上一次的刺杀失败，让他们的信誉受到了损失，这一次是唯一地一次晚会自己信誉的机会！”“所以他们是不会放过的……”雷顿宇和卫磨灭一起笑了：“我们尽快出发！”

    卫磨灭突然想起来：“老雷，你这次带了整整一支舰队来，恐怕不是专门营救我的吧？”雷顿宇很义气地说道：“首要任务是营救你。顺便保护一下玉平婉的安全！”

    苍茫星距离查克星球距离不近，不能使用魔航通洞，民用魔舰至少也要一个月的路程，不过雷顿宇地舰队都是最先进的巨型魔舰，速度比一般的民用魔舰快的多，而卫磨灭的魔舰又绝不普通，只需要不到二十天。

    到达苍茫星的时候，这颗著名的六大主星之一，在平静之下暗流涌动。十六艘巨型魔舰停泊在苍茫星外面，站在卫磨灭的飞船之中。雷顿宇端着细腰酒杯，随意的指点着星空：“往上看：那个星际浮标一样地东西，其实是超大威力的星空魔炮，一炮就能摧毁一艘巨型魔舰。”卫磨灭数了一下，在这一片星域内。那种“星际浮标”一样的超级魔炮就有三十多个，整个苍茫星外围。不知道有多少这种超级武器，还没有靠近苍茫星，就不下了一道强悍的火力封锁网。

    “再往前看那一群黑色的魔舰。那是洪荒苍神殿的神殿护卫军苍茫舰队。”雷顿宇说道。卫磨灭之扫了一眼，就不屑道：“那帮家伙一水儿的黑色巨舰，模样凶恶，聚集在一起还排成菱形方阵，谁看不出来他们是军队？”雷顿宇呵呵一笑：“苍神殿的圣殿战士斯拉里是个极其古板的家伙，他的部下难免有些思维僵化。不过你要是因此小看这些人的战斗力，那你一定会后悔的。”

    “这些都是苍神殿的准备？”卫磨灭问道：“就为了两大家族联姻，甚至出动了神殿护卫军，还布下了这么恐怖的火力网，是不是有些小题大做？”

    “这里面的原因没有那么简单。处了关乎两大家族和两大神殿的面子问题，还有其中牵扯到魔日教。一支那魔日教没什么办法的六大神殿，想借此机会给魔日教一点教训。”卫磨灭不屑道：“你们摆出这样的阵势，魔日教的人又不是傻子，还会送上门来？”雷顿宇却道：“魔日教从出现到现在，所作所为只能用一个词来形容，那就是疯狂。他们一定会来的，魔日教从来没有吃过败仗，骄兵自大，他们一定会来的。”

    “我们要做的是什么？”卫磨灭问道。雷顿宇作了一个很有趣的演示：将酒杯中倒满了酒，“我们把玉家二小姐玉平婉接到魔舰上。”然后把酒杯从自己面前推到卫磨灭面前。“然后用魔舰将她护送到安略星。”两只酒杯轻轻一碰，一饮而尽。“成亲、洞房。我们的任务就结束了，怎么样，很简单吧……”

    卫磨灭恰好看见了观景窗外面的情景。轻轻拍了拍雷顿宇：“老雷，真的很简单，这么简单的事情，我就交给你去做了，我先走一步！”卫磨灭大叫：“科格拉，我们快跑……”雷顿宇一阵惊讶：“怎了么，这么简单的任务就把你吓到了，呵呵呵……”他还以为卫磨灭在和他开玩笑，没想到转过头，看到观景窗外面的那个庞然大物。顿时惊骇道：“天哪，是宇宙兽！”

    “该死，谁能跟我解释宇宙兽怎么会出现在这里？”雷顿宇一边跑一边大叫：“科格拉，你们的魔舰速度不慢吧？”科格拉对自己的魔舰很有信心，一边操作着，还有闲暇和雷顿宇调侃：“噢，雷顿大人，你如果想现在更换魔舰。时间可能有点来不及了呢，呵呵！”

    卫磨灭已经将魔舰内所有的人动员了，雷顿宇大骂道：“该死！魔日的力量这么强大，竟然有一头宇宙兽，他们的战兽师肯定已经在二十六级以上了。”魔舰外面，那头行星一样庞大的宇宙兽。已经凭借着自己庞大的身躯，毫不客气地发动了攻击。

    巨大而狭长地吻一口下去，苍茫星外面等候降落的大批魔舰已经粉碎了上百艘！无数门强大的超级魔炮按照一种既定的轨道缓缓运行，全部转移到了星球的这一面。橙黄色的星际浮标外衣伪装脱去，露出里面粗的恐怖的炮口。神殿护卫军地舰队迅速集结，很快在宇宙兽面前布下了一道层次分明的防御网。

    无数道光芒激射，严阵以待的苍茫星防御森严，宇宙兽刚刚肆虐一下，马上就招致了大量的火力绞杀。即便是宇宙兽的强悍。被这些超级魔炮射中，也不好受。尤其是魔炮的数量众多，一时间宇宙中污血四溅，宇宙兽发出一声惨厉地鸣叫声，竟然能够在真空中传播，好像卫磨灭的“吼击波”一样，化作一道攻击震慑了苍茫舰队。

    雷顿宇抢到科格拉前面，抓起通讯频道，很快联系上了苍茫星上的神殿：“苍茫神殿，我是雷顿家族雷顿宇。请求紧急降落，请求紧急降落！”“雷顿先生，同意您的舰队紧急降落，请您抓紧时间！”雷顿宇连忙命令自己的舰队十六艘巨型魔舰降落在苍茫星上，看着十六艘巨型魔舰缓缓沉进苍茫星的大气层。雷顿宇终于松了一口气：“我只带了这么多人来，要是赔在了这里。我拿什么完成任务？”他又看了看卫磨灭：“卫兄弟，看来我们这一次的任务，真的不轻松！”

    卫磨灭苦笑：“你干吗把我也捎上？”

    宇宙兽强横无匹，尽管遭受了迎头痛击，可是却并不慌乱。它转过身躯，用自己强硬的后背顶住苍茫星守军的炮火，身体周围满满的浮现出一片片细小的气泡。气泡的数量非常多，密密麻麻的很快在宇宙兽六只爪子周围形成了六团云彩，宇宙兽爪子一拨，气泡凝成一团白色的炮弹，“轰”的一声击碎了一艘苍茫舰队的巨型魔舰！

    “啊！”雷顿宇一惊，抓住卫磨灭急切问道：“卫兄弟你看清楚了吗？那些气泡是怎么飞过来命中魔舰的？”卫磨灭神情严肃：“不是飞过来的，那些气泡是穿过了类似于魔航通洞之类地折叠空间，直接出现在魔舰附近的，就算是我们的魔舰，也未必能躲过去……”卫磨灭越看着头宇宙兽，越觉得眼熟――这不是魔日教的袭击，而是未知者流派。

    凤龙说过，未知者流派对于目标的追杀，已经到了疯狂地地步。以他们一贯的作风，心有可能派出宇宙兽有恃无恐地在六大主星附近袭击自己。他暗暗道：“不是吧……”

    科格拉喊道：“老板，我已经把这头宇宙兽的整体用魔动雷达扫描过了，您要不要看看？”卫磨灭回头，科格拉一个劲地向他使眼色，卫磨灭不用看就知道，这头宇宙兽，的确是他们的老相识。“不用了，一大团肉，有什么好看的。”卫磨灭有些心虚。

    说话之间，宇宙兽已经接连击毁了十艘黑色巨舰。神殿护卫军损失惨重！雷顿宇倒吸一口凉气：“连神殿护卫军也不堪一击……”站在一旁的歌顿突然脸色一变，就算是刚才宇宙兽出现的时候，歌顿的脸色也没有发生变化，可是这时他却把头转向了苍茫星的方向，神色微变。

    卫磨灭注意到歌顿的动作，转头看去，只见苍茫星上，一道宛如入云神龙一般的白影呼啸而起，穿过厚厚大气层，全身喷涌出一团浓密的白色雾气。迎头扑向宇宙兽。乳白色的光芒在星空中一闪，一片白色的闪电划过星空。白色闪电在那影子的手中凝成了一道白色剑光，一剑劈向那头宇宙兽。

    宇宙兽似乎也知道剑光的厉害，庞大的身躯表面，堆起了一层细密的白色泡沫，乳白色的剑光轰在泡沫上，力量被一层层的消减，等到了宇宙兽身上。只是让它稍微摇摆了一下，并没有什么实质性的伤害。

    看到那道白色的人影出现，神殿护卫军立即后撤，人影手中的剑影高举，四面八方地恒星中，渡过来一束束白炽的光焰。无数道光焰注入剑光之中，白影一晃，一道耀眼的光带缠在了宇宙兽身上。尽管宇宙兽体表已经布满了白色的气泡，可是人影握住白色的光带用力一抽，白色的气泡保护层瞬间被割裂，炽热地光带将宇宙兽的身体表面烤焦，宇宙兽一声哀鸣，巨尾一摆，将人影扫出几千里之外。紧跟着自己脑袋一晃，钻进了宇宙的黑暗中消失不见。

    神殿护卫军连忙追击，几十艘巨型黑色魔舰扑进黑暗之中，不肖片刻，只漂出一片黑色的残骸……

    战斗来得快，去的也快。雷顿宇目瞪口呆，在星际世界横行一时的洪荒苍神殿的神殿护卫军损失过半，却没有对宇宙兽造成什么伤害。歌顿问道：“那人是谁？”雷顿宇望着那一丝迅速消失的白光，答道：“他不是一个人，他是洪荒苍神殿历代圣殿战士死后。灵魂凝聚而成的守护之魂，只有当出现威胁到神殿地敌人的时候，守护剑魂才会出现。”

    “守护剑魂？”卫磨灭还是第一次听说，雷顿宇进一步解释道：“守护剑魂托生在一柄圣剑之中，经过了许多代的积累。剑魂和圣剑强大无比，即便是宇宙兽。也不是它的对手。”歌顿一幅跃跃欲试的样子，雷顿宇笑道：“你不会有机会的守护剑魂不是武士，只是一件武器。达不到圣剑出鞘的标准这件武器根本不会被激发。就算你强大无比，也无法激起它的战斗欲望。”歌顿冷冷道：“那么就是说，除非我攻击洪荒苍神殿，否则就没有办法和守护剑魂一战？”雷顿宇吓了一跳：“你可千万别干傻事……”歌顿淡淡道：“我还没有到但求一败的地步，你这么紧张做什么？”雷顿宇苦笑不已。

    星际中凌乱一片，自然有神殿的人负责清理。卫磨灭他们降落在苍茫星上，玉井然老远就迎上来：“卫兄弟，我们又见面了，哈哈哈……”两人亲热地拥抱一下，雷顿宇问道：“井然，你姐姐怎么样了？”按照雷顿宇地思维，嫁给雷顿龙这种花花公子，玉平婉一定心中十分难过，这些天来必定寻死觅活，哭闹不休。只是他却不知道，因为卫磨灭的“一时疏忽”，玉平婉对雷顿龙的观感很不错，此刻正沉浸在对于新婚生活的美好向往之中呢！

    他是玉井然的长辈，玉井然彬彬有礼不敢冒犯：“家姐最近很好，每天梳妆打扮，看来和龙少是两情相悦，等不及要嫁过去了，呵呵。”玉井然怎么回不知道雷顿龙是个什么东西？只不过这些是长辈们决定的事情，他也无能为力。

    雷顿宇眉头微皱：两情相悦？雷顿龙那小子这几天一直在家里拿割脉要挟他老子，要不是三爷爷镇住了他，这小子恐怕已经把整个雷顿家族闹得鸡飞狗跳了。只是玉氏家族的女儿，虽然相貌不算出色，但是才智在星际世界中却是很有名地，玉平婉真的甘心就这么嫁给雷顿龙这个纨绔？

    卫磨灭看到雷顿宇怀疑的样子，又是一阵心绪：这件事情的经过，只有他和雷顿龙清楚，就连雷顿艾都不是那么明白。自然没人告诉雷顿宇。卫磨灭连忙岔开话题：“哈哈哈，玉少，这一次咱们时间紧、任务重，恐怕没机会好好玩玩了。”玉井然淡淡一笑：“卫兄放心，当然不会让卫兄失望就是了。”玉井然对雷顿宇说道：“世叔，这一次玉氏家族排除十八艘巨型魔舰，与世叔的舰队一起护送家姐。小侄本以为十拿九稳，可保万无一失。可是今天……”他的脸上笼上了一层愁云，指了指天空中。

    两人都明白，他担忧的是什么。心中忐忑。雷顿宇道：“待我先去见了你伯父，咱们在一起商量一个万全之策！”

    玉奥为他们两人准备了丰盛的接风酒宴。菜肴虽然丰富，可是却只有四个人吃饭。席间，雷顿宇和玉奥眉头深锁，商议了很久，也没有找到什么办法，最后玉奥决定再去苍神殿一趟，寻求帮助。

    卫磨灭的魔舰内。歌顿品着蓝宝石之梦，怀念着他的巴龙烈火。一个白色的人影飘来，举起酒杯一口灌下去，旋即一阵剧烈的咳嗽，呛得脸都红了。蓝宝石之梦温和淳厚，一杯虽然有些猛。但是呛成这个样子，还是说明这人并不怎么喝酒。歌顿淡淡一眼：“是你。”丽莎迪亚喝完了酒，一言不发，失魂落魄地飘走了。歌顿皱了皱眉头，虽然看出有点不对，可是歌顿的性格一向不喜欢管别人的事情。

    丽莎迪亚飘到了一半，突然眉头一皱，忍不住加快速度冲到了卫生间一阵干呕，伊利亚娜忧心忡忡地从她的后面走出来：“丽莎迪亚。是谁干的？”丽莎迪亚一愣：“你说什么？”伊利亚娜又说了一遍：“是谁干的？”丽莎迪亚不明白：“你在说什么？”“你是真傻还是在和我装糊涂？你这几天一直干呕，你怀孕了，是谁干的！”

    丽莎迪亚耳边一声惊雷，刹那间就傻了：“你、你说什么，不、不可能啊……”只有一次，真的这么巧吗？伊利亚娜摇摇头，神色凝重：“到底是谁？”丽莎迪亚失魂落魄，伊利亚娜说些什么她全然没有听见，笔直的走出了卫生间，差一点撞到了对面的墙上。然后木然地回到了自己的房间，身体一斜，把自己扔在了床上，脑中乱糟糟的一片：完了，这下全完了……

    卫磨灭回来之后。伊利亚娜忧心忡忡地把这个消息告诉他，卫磨灭一愣：“不可能吧？科格拉三个人和歌顿。都是不死系生物，肯定不可能是他们。普密巴有金空儿看着呢，而且这几天也不在。迭戈深爱他的妻子，而且醉心于修炼，我看也不可能是他。安德鲁克那个糟老头子丽莎迪亚怎么会看上？小刀……倒是有可能，不过他整天和师傅在一起，没有做按时间哪……”卫磨灭突然一笑：“怎么算来算去，我最可能呢？”

    “喂，你别这样看着我，怎么可能是我！我对你们四个忠心不二，义胆忠肝，此情此义，天地可表！”卫磨灭感觉到伊利亚娜的眼神也有点奇怪，连忙表示自己的忠心。伊利亚娜摇摇头：“不会是你，如果是你，就不会拖到现在了。”卫磨灭怎么觉得这句话听起来有点不是味。

    毕竟是两大家族联姻，准备的事情繁杂。这些事情都不是卫磨灭的职责，这十几天，玉井然也没时间来烦他，卫磨灭正好照顾自己的卫兽。有了伦娅的协助，九层魔塔中的“卫兽争霸”又多持续了一段时间原本在战斗中被打死打伤的卫兽，好心的伦娅小姐都竭尽全力把它们治好。只可惜这些卫兽“屡教不改”，刚刚复员马上又加入到了新一轮的争霸中去。伦娅对此十分痛心，可是她没有修习过精神沟通，没办法和卫兽交流。

    卫磨灭对伦娅的进步十分满意，不过他这一次的目标，不是卫兽，而是卫兽卵。他让伦娅把九层魔塔中最近孵化出来的卫兽卵的卵壳全部收集起来。伦娅虽然不知道他究竟要做什么，但是还是很忠实地履行了当初两人的约定：卫磨灭让她做什么，她就做什么，不许问为什么。

    九层魔塔中的卫兽数量急剧减少。卫兽卵的数量也在减少。伦娅走遍了九层魔塔，也不过给他收集了几十公斤的卫兽卵壳。卵壳装了整整一袋子，卫磨灭自己背进了密室中，不许任何人打扰他。

    宇宙兽的蛋壳给了卫磨灭启发：既然宇宙兽的蛋壳有这样的妙用，那么卫兽的蛋壳是不是也有点别的什么效果呢？虽然一层卫兽卵壳很薄很脆弱，但是如果把几十层、上百层卫兽卵壳熔炼在一起，会有什么效果？

    这个大胆的猜想让卫磨灭怦然心动，因此急不可耐的要进行试验。卫磨灭祭出了饲养员的虚物之火，原本是用来炼制丹饲料地火焰，在卫磨灭的手里。发挥地作用无疑更加巨大。物色的火焰在他的胸口前熊熊燃烧，卫磨灭感受着火焰的热度，然后把那些卵壳全部扔进了火焰之中。

    果然卵壳一进入火焰，迅速的融化成一团团白色的液态珠子，好像水银一般，却有着珍珠般的光泽。每一块卫兽卵壳都融成一颗独立的液珠，同一枚卫兽卵的卵壳融合在一起，而彼此之间。泾渭分明，就算是偶尔碰倒了一起，也是毫不相干的分离开，根本无法相互融合。

    卫磨灭加大了虚物之火的能量，不断的诸如晶流。晶流越多，火焰热度越高。可是不管他怎么努力，直到虚物之火快要烤焦了他的眉毛，还是不能把这些液珠融合在一起。卫磨灭一阵颓然放弃了。收起了虚物之火，那些液珠迅速冷却，很快凝固。哗哗啦啦地掉进了卫磨灭的双手中，他捧着一堆珍珠一般。

    这些珠子大小不一，虽然炼化了，可是看起来除了串成项链之外，再也没有什么别的用处。卫磨灭又有些不甘心：辛辛苦苦将卵壳炼化了。却没有什么用途。他想了一下，从这些珠子之中，挑出来一颗最大的，攥在手中，将晶流输入进去。

    一颗只有龙眼大小的珠子，竟然好一个无底洞，晶流灌注进去，耗空了卫磨灭一个内脏的晶流存量，还没能储满。卫磨灭大感意外，也不保留。立即用从另外一个内脏之中，调进了晶流，继续输进去。

    没过多久，第二个内脏内的晶流也消耗殆尽；紧接着是第三个！当第三个内脏中的晶流即将枯竭的时候，卫磨灭终于感觉到这颗珠子有一种饱和的迹象了。勉强装满了三个内脏内的晶流。这颗珠子终于被储满。

    就在晶流注满珠子的那一刹那，卫磨灭突然感觉自己的意识进入了一个奇妙的世界：在这个世界之中。有一些白色的带着花纹的材料。卫磨灭不明白自己怎么到了这里，看着脚下那些材料，他有些眼熟：那花纹不正是卫兽卵表面的花纹吗，难道说这些材料就是卫兽卵的卵壳？

    卫磨灭看着这些材料，似乎是一件盔甲：头盔、护臂、胸甲、绑腿……卫磨灭好像搭积木一样把这些盔甲的部分一一整理出来，然后摆放好，一具全身盔甲逐渐成形。

    还差点什么，背甲空缺，还有一支靴子找不到了。卫磨灭奇怪：这到底是怎么回事？他已就能够轻松控制自己的意识，意念一动，就从那个奇特的苍白空间中退了出来。低头看去，自己的手上还是那一枚珍珠一般的圆珠。

    卫磨灭一拍脑门：刚才那个空间内的颜色，不就是这颗珠子地颜色，难道自己刚才钻进这个珠子里面去了！卫磨灭觉得有些不可思议，又想到了自己刚才见到的那具盔甲。没想到这么一想之间，身上一阵负担，那身盔甲竟然穿在了他的身上！

    手中一轻，好像有什么东西飞走了，卫磨灭低头，那枚“珍珠”消失了。卫磨灭一想到那枚珍珠，身上的白色盔甲化作一道白光，又变成了那枚圆润光泽的珍珠！奇妙――这是卫磨灭的第一个念头，好奇妙的装备。

    他心神连转，在盔甲和珍珠之间来回转换，白光起落，他身上一会是盔甲，一会是衣服，卫磨灭玩的有些不亦乐乎。

    只是不知这种盔甲的坚固程度怎么样。卫磨灭心中想到，他从手臂上摘下那截护臂，然后从储物空间中找出一柄得自构结石的神兵，轻轻一刀。“叮”那柄削铁如泥地宝刀竟然被弹了开去！卫磨灭一喜：看来防御效果不错！他试着用了三成的力量。一刀劈上去，只听得“铮”的一声，宝刀再一次被弹开，盔甲上只留下了一道细微的白色细线！

    卫磨灭逐步加大自己的力量，一直到他用到六成力量的时候，才能砍开盔甲，不过过了一盏茶的时间，盔甲竟然自动愈合了！卫磨灭敏感的意识到：一直被饲养员忽视的卫兽卵壳，可能有着不亚于卫兽本身的巨大价值！。

    可是为什么盔甲是残缺地呢？卫磨灭自问，他想了想。从密室中出来，找到伦娅：“看看九层魔塔中，还有什么卫兽卵。”两人一起打开九层魔塔，简单清点了一下，九层魔塔之中，还有六十多枚卫兽卵，相对于这里生活的卫兽来说，这个数量的卫兽卵显然偏少。卫兽们忙于战斗，没时间也没精力繁衍后代。卫磨灭看了一下，挑选了四枚卫兽卵，分别是畜兽、臣兽、宗兽、相兽四个级别的卫兽。

    卫磨灭亲自孵化，然后将四头卫兽交给伦娅。伦娅正准备将四头小卫兽放进九层魔塔，卫磨灭突然想到了些什么。特意叮嘱她：“你亲自抚养，不要让它们死在九层魔塔中。”伦娅点点头。

    卫磨灭回到了密室中，带回了四套完整的卫兽卵壳。他首先从最低级别的畜兽开始，炼化的卫兽卵壳变成了一颗银白色的珠子，并没有那种珍珠般地光泽。虽然这头畜兽的卫兽卵只有篮球那么大，卵壳也不算厚，可是炼化之后的珠子却足有苹果大小。

    而且卫磨灭只向其中输入一个内脏储量的晶流，就已经注满了。这一次卫磨灭进入珠子的空间中，也找到了一套盔甲。不过这套盔甲相对来说就简陋得多了：只有一具头盔，一套裙子一样的半身甲，一面小小地盾牌。没有护壁、没有绑腿，没有靴子……

    防御效果上，使用神兵检测的状态下，这套盔甲只能抵抗卫磨灭三成力量的攻击，自我修复的速度也慢了三分之二。

    不过卫磨灭证实了自己的猜测：一套完整的盔甲，必须是由完整的卫兽卵壳炼化的。因为刚才那一套盔甲的卫兽卵壳有可能不遗失了一部分，所以最后炼化出来的盔甲，少了两个部分。

    接下来。卫磨灭又炼化了臣兽级别的卫兽卵壳。这一次凝练的珠子泛着柔和的白色光泽，虽然没有他第一次炼制的那枚漂亮，但是也隐隐翻出一点玉质的光泽，并不像畜兽级别的那种，仅仅是金属光泽。

    卫磨灭耗费了两个内脏的晶流才将这颗鸡蛋大小的珠子注满。意识钻进去一看，盔甲的组成部分多出了百分之三十。除了一面护手地盾牌，还有一双靴子和绑腿。防御能力和自我恢复能力都大大增加！

    接下来的事情越来越顺利，到了宗兽级别的卫兽卵壳的时候，炼化的珠子已经和他第一次炼化地差不多大小，色泽也很相似。可以看得出来，这两者属于同一个级别的。只不过卫磨灭地晶流消耗得差不多了，他修行了一夜的饲神心经，才将晶流恢复过来。诸如了三个内脏的晶流之后，打开珠子的内部空间，果然是一套和最初的那枚珠子中一模一样的盔甲当然，是一套完整的盔甲。完整的盔甲防御里还要强大一些，比最初的那套盔甲多承受了卫磨灭一成的力量才损坏。

    不要小看这只能承受卫磨灭七成力量的盔甲，要知道，卫磨灭可是使用一柄达到“神器”级别的宝刀进行试验呢。

    最后的相兽级别的卫兽卵壳，卫磨灭整整花了两天的时间才将它炼制完成。恢复晶流就花了他一夜的时间，等级越高的卫兽卵壳，在虚物之火中坚持的时间越长，到了相兽的级别，卫磨灭花了半天的时间才将它炼化。

    注入了整整五个内脏的晶流之后，卫磨灭的意识钻进那只有樱桃大小，散发着迷人红宝石光芒的珠子中，惊讶地发现，在盔甲的上面，摆放着一柄兵刃！

第二卷 第三百五十五章 火焰獠牙

    从畜兽级别一直到相兽的级别，盔甲的功效一直在增强，到了宗兽的级别之后，一套卫兽甲胄已经能够保护全身，除了一些可有可无的甲袖、甲裙部分之外，其他的基本部分都具备了。到了相兽的级别，卫兽甲胄已经“进化”出了武器。

    卫磨灭现在所看到的这一套卫兽甲胄，不论是从防御性上，还是从美观程度上，都比刚才的宗兽级别有了一个大幅度的提升。更重要的是，这套卫兽甲胄，还带有一件兵刃。

    防御性上，相兽级别的卫兽甲胄，已经能够地方卫磨灭近七成力量的神兵一击。外观上，这套紫灰色的卫兽甲胄，仿佛来自沼泽精灵的恩赐，色彩神秘，花纹古朴，一身甲胄站立好像一位彬彬有礼的骑士。

    不过最吸引卫磨灭的还是那件兵器。很明显，卫兽甲胄中的兵器，都是根据卫兽本身的特殊能力进化而来的，这头相兽是一只双头雷兽，那件兵器有个拳头大小的尖锥，像是一柄短枪，表面上布满了雷电的符文。

    相兽级别的卫兽，甲胄已经有了兵器，真不知道更高级别的将兽、王兽、皇兽，甚至更高级别的圣兽会有什么样的惊喜。

    距离出发的时间越来越近，雷顿宇反倒轻松起来，似乎并不担心护送玉平婉的任务艰巨。卫磨灭问他：“玉奥有什么办法吗？”雷顿宇呵呵一笑。拍拍他的肩膀说道：“你放心弄好了，六大神殿的力量。远远超出你的想像。婚期日益临近，苍神殿和玉氏家族也都不愿意让全星际世界的人看笑话，他们肯定有办法。”卫磨灭道：“似乎你对六大神殿的内幕知道的很清楚？”雷顿宇低声说道：“他们能够找到宇宙兽卵，你觉得他们会在乎一头并不纯种的宇宙兽吗？”

    “并不纯种？”卫磨灭一愣，不知道雷顿宇为什么这样说。“你看不出来吗，那头宇宙兽根本不是自主跃迁的：在星际世界中一直传说着一种方法，用二十四级以上的超级魔兽，不断喂养魔晶石，几十年的时间就能够让这头魔兽跃迁成为宇宙兽――只不过这个方法只是传言。没人知道具体怎么做。不过上一次袭击我们的那一头宇宙兽。力量和正常地宇宙兽相比。没什么不同。但是耐力就要差远了，一些秘术更是粗浅要靠数千年地经验累积才能学会的秘术，不是人工饲养地宇宙兽能够学会的。”

    卫磨灭心中冒出来一个词：种兽计划。看来未知者流派正是掌握了这种饲养的技术，看来未知者流派和自己，倒是“同行”。

    果然，三天之后。玉奥神秘兮兮的通知雷顿家族：迎亲队伍按时出发。不过玉奥却不肯说出究竟有什么特殊的防范措施。玉井然也被列入了保密的行列，他也不知道究竟神殿给予了什么样地。

    迎亲队伍庞大。雷顿家族的十六艘巨型魔舰，加上卫磨灭地私人魔舰，雷顿宇这方面一共是十七艘魔舰。玉氏家族派出了十八艘巨型魔舰，由玉井然率领，护送着被喷涂成了大红色的一艘豪华魔舰――这是新娘子的座舰。

    当然，这艘大张旗鼓地新人座舰只是一个幌子，玉平婉和玉井然一起，住在他的旗舰中。那艘大红喜庆的豪华魔舰，只不过是吸引偷袭者火力的。玉井然别出心裁，将喜舰中的一切设备几乎全部拆掉了，然后加装了四层新式装甲，就算是被举行魔舰的主炮轰击，也能坚持好久。除此之外，他还在喜舰上又安装了两台星空魔动机，这样喜舰在危急关头，就能够一次性打开三层能量结界――这么做唯一的目的就是吸引敌人的炮火。

    偷袭者的目的就是玉平婉，只要杀死玉平婉，他们的任务就完成了，而喜舰能够坚持的时间越长，则吸引敌人的火力越多，对于送亲队伍分担的压力也就越多。

    挑选了一个“良辰吉日”，庞大的送亲队伍浩浩荡荡的出发了，行程过半，魔日教没有出现、宇宙兽没有出现。玉井然的忧心忡忡，雷顿宇也不再稳坐钓鱼台。

    玉氏家族的巨型魔舰，配备着三联发的主力魔炮，虽然每一炮的威力小了一些，但是一连三炮，也罕有魔舰能够抵挡。而玉井然的旗舰威力更甚，三连环的魔炮每一门的威力都和一般的巨型魔舰的主炮不相上下。旗舰采用的新式装甲，每一块甲板中都隐藏着一个小型的魔法防御结界，拥有双重的魔法防御。玉井然此时，危襟正座，双手垂在膝盖前面，正低着头等待着一间小房间内传出来的讯息。

    “三少爷，卫先生来了。”玉井然一动，转过头正好看到卫磨灭和雷顿宇。玉井然冲两人招招手，示意他们不要大声说话，两人小心翼翼的到了玉井然的身边：“怎么了？你在干什么？”

    玉井然指了指那间小房子：“尊长在里面。”“什么尊长？”卫磨灭不明白。雷顿宇猜测道：“难道是苍神殿的奉养尊长？”玉井然点点头：“没错，这是神殿对我们这一次行动的支援之一。”卫磨灭还是没弄明白，一个所谓的“尊长”，究竟对他们有什么帮助。正在疑惑之中，小房间那扇窄小的门打开了，门后面，一个眉清目秀的少年贵在一张蒲团上。双手呈上一张纸卷。玉井然恭敬的走过去，接过纸卷：“多谢尊长。”小门内的尊长也不托大，和善的笑声传来：“呵呵，这是分内之事，玉三少不必客气。……咦。止山，请这位同道进来一叙！”那名清秀地少年顺从道：“遵命。”

    “不了。还是我自己出去吧。”那名尊长说着，自己走了出来。小门内影子一闪，卫磨灭在那一刹那还以为自己看到了教宗！同样是一身绛红色的袍子，只遮住右边地半边身躯，露出一支枯瘦的手臂，好像苦行僧。

    那双眼睛像教宗一样的睿智，深沉中闪烁喜悦的光芒，他面带微笑：“呵呵，难得看见一个同道。宇有些失礼了。”玉井然连忙站起来道：“宇尊长。您怎么亲自出来了。您想见谁。我让他进去就是了。”宇尊长伸手一指卫磨灭：“我要见的是他。”

    玉井然一愣，卫磨灭身份特殊而尊贵，可不是一般的客人，他没有权利指示卫磨灭。卫磨灭总觉得这位尊长身上，有一种似曾相识的感觉，可是除了他外貌和教宗有些相似之外。还真没有什么别的印象了，但是那种似曾相识的感觉。又是那么的清晰。

    “我们……”卫磨灭用手指指双方，疑惑地问道：“我们在曾经在什么地方见过吗？”宇尊长呵呵一笑，对玉井然说道：“还是先看看我的预言吧。”卫磨灭一听，这才明白，原来这名尊长拥有预言的能力等等！卫磨灭更加疑惑的看了宇尊长一眼：语言能力，教宗也具有语言的能力，难道说他和教宗一样，也是一名通达者？

    他的目光恰好和宇尊长带着笑意的目光碰到了一起，宇尊长道：“你明白了吧？”卫磨灭一惊：“你也是通达者？！”正在这时，玉井然一声惊呼：“什么，他们即将发动袭击！”事关重大，玉井然也顾不上什么虚礼了，飞快地跑到了魔舰的星图旁边，粗略一看，顿时叹道：“他们好狡猾，还有什么地方，比这里更适合伏击？”雷顿宇一看，他们即将通过的那一片星域，形势复杂：除了乱糟糟地小行星带之外，这里刚刚有一颗恒星发生了爆炸，星空混乱，各个星系很不稳定，随时可能因为一个外界的因素作用，而产生巨大的变化。在这里战斗，无疑对巨型魔舰很不利。

    玉井然大声道：“传我的命令，所有的魔舰一级警戒，准备迎战！”雷顿宇对卫磨灭说道：“卫兄弟，我们该回去了。”卫磨灭看着宇尊长，冲他摆摆手：“你先回去吧，我有些事情向这位尊长请教。”

    雷顿宇一想，卫磨灭的魔舰也不过十艘豪华魔舰，真的打气来帮助不大，一点头自己独自离开了。

    魔舰内顿时紧张起来，为首战士们跑来跑去，有些人已经穿上了自己的天战魔舰，随时待命。卫磨灭看这宇尊长也笑了，他彬彬有礼：“您好，我叫卫磨灭。”“我叫宇，我修行的称号是：日月。”卫磨灭问道：“每一名通达者都有自己的修行称号吗？”“当然要达到了一定的级别才有。”

    宇尊长的通达能力能够轻松的预言未来，说明他可以很容易得穿越时间，教宗大人的通达能力和他相比，显然差距颇大，所以教宗大人事没有修行称号的。

    宇尊长对卫磨灭说道：“看起来你是一名空间通达者，我们两个何不交换一下修行的心得？”卫磨灭想了一下，点头答应：人一达成协议，同时用精神力将自己的修行心得也就是那种感悟，通过精神沟通这种最直接的方法输送到对方的意识中。当然，这样的一次交换，卫磨灭的收获更大，宇尊长日月上千年的通达者修行，所获必然比卫磨灭要多，更何况还是卫磨灭几乎是一片空白的时间通达。

    不过看上去宇尊长对于这一次的“交易”十分满意，点点头道：“大战在即，我们今天的谈话就到此为止吧，我在苍神殿还有些地位，如果你有什么需要帮助的，就找玉三少，他会转告给我的。在这样浩茫的星际世界中，碰到一名同道，真是越来越不容易了，呵呵。”他眨了眨眼睛：“我们通达者有我们自己的圈子，在合适的时候，会有人来找你的。”

    卫磨灭总觉得他的笑容有些古怪，很纳闷他为什么这么无私地帮助自己。心中怀疑一起。眼前不断的晃过他刚才地那个笑容――这正是时间通达的最基本能力，“往事重演”。卫磨灭不经意之间已经朝着时间通达迈出了具有象征意义的一小步。

    那扇小门关了起来。卫磨灭晃了晃脑袋，连忙离开了玉井然的魔舰，返回自己的私人魔舰。

    雪玉紧张不已：“刚才有强大的精神力量出现，没什么问题吧？”卫磨灭知道她感觉到的是宇尊长的精神力，摆摆手说道：“没什么。”六大神殿未必不知道通达者具有超强的精神能力，之所以通达者成了身低能地座上宾，而像雪雨这样的单纯精神能力者却成了阶下囚，其实原因只有一个：通达者对于神殿是有用地。

    卫磨灭迅速地下令：“准备战斗，马上就会有袭击！”科格拉神色凝重：“在这片星域内打仗。偶然性真是太大了！”卫磨灭道：“正因如此。敌人才会选择在这里发动攻击他们的目的本身就是破坏。越混乱越好。”

    正在说着。密集的魔舰群已经驶进了一片混乱的行星之中。科格拉一皱眉头：“不好，巨舰之间的间距太小了，一旦遭受大规模攻击，很难调整……”他所发现的问题，很显然舰队的指挥官也发现了。巨型魔舰正在缓缓地离开距离，只不过周围地星球很多。很难找到适合自己的位置。

    灾难就在这一刻来临，在那一片行星后面的阴云中。突然射出来一片致命的光芒！光芒密集如雨，只是第一轮攻击，就将巨型魔舰的魔法能量结界破坏。而这些隐藏在暗处的魔炮射击的速度，远远超过了正常速度。科格拉道：“他们一定是将大批的魔舰分成三部分，轮流射击，密集不停！”卫磨灭的脸色有些难看：如果这样轮换射击，固然能使射击的速度加快，但是每一轮射击的威力肯定是要减小的。可是看敌人前几轮的射击威力，巨大无比，那只能说明一个问题：敌人的魔舰数目，多的可怕！

    虽然被对方一轮猛攻大的有些运头转向，可是玉井然还是个出色的指挥官，十几艘魔舰立即冲能，利用自己魔舰主炮射速快的特点，奋力反击，一道道光芒好像毒蛇一样射进了黑暗的星空中，但是却不见对手有什么损失。按说敌舰数量庞大，尽管反击没有目标，但是射在那片星空中，肯定有敌舰躲闪不及中弹的。可是双方对射了一阵子，敌舰的火力不见丝毫的减少，显然对手并没有被击中。

    “怎么会这样？”玉井然一阵茫然。雷顿宇看到势头不对，指挥着自己的舰队从一旁迂回到敌人的后方，准备前后夹击。雷顿宇刚刚离开，失去了保护的玉井然家族的后方，突然出现了一片巨大的阴影。

    阴影无声无息的接近了玉井然的舰队，竟然没有一艘魔舰上的魔动雷达发现它！科格拉面前的魔动雷达突然大声地报警起来，他脸色一变，咒骂道：“该死，那头畜生还真是阴魂不散！”卫磨灭的魔舰不在战团中，而是在玉井然的舰队侧后方。卫磨灭果断道：“攻击宇宙兽，把它引过来！”如果不这么做，毫无所觉的玉井然舰队必将遭受灭顶之灾。

    阴影中，一只巨爪伸向玉氏家族的一艘魔舰，就在那巨爪即将落下的一刹那，一团蓝绿色的光芒从背后击中了它。

    火种卫兽受到了卫磨灭的指示，使出了吃奶的力气，射出这一团魔炮，威力之大练卫磨灭都有些吃惊。只见一团蓝绿色的光焰在那团阴影的背后腾空而起，黑暗的星空中升起了一团美丽的焰火，仿佛幽灵的脸。宇宙兽背后裂开了一道长达数百里的伤口，疼得它愤怒的一甩尾巴掉头扑向卫磨灭的魔舰。

    魔舰内顿时乱作一片，卫磨灭大声道：“快走快走……”科格拉手忙脚乱，在宇宙兽的压力下，原本熟练的操作也变得有些笨拙。

    雷顿宇的舰队刚刚绕到敌人的背后，就发现自己掉进了一个陷阱中：迎面一阵强悍的星际粒子风暴吹来，恒星爆炸的后遗症。“呼……”巨型魔舰的能量结界坚持不到半分钟。就好像狂风暴雨中的雨伞一样被吹走了。新式地装甲很快斑驳一片，好像被岁月啃噬的岩石表面。

    雷顿宇的舰队费尽了九牛二虎之力。才从星际风暴中挣脱出来，只是整只舰队已经丧失了所有的防御力，即便是加入战团，也只能当炮灰，不会有任何的作用。雷顿宇心中奇怪：怎么会这么巧，偏偏我的舰队来到的时候，粒子风暴才吹过来？

    粒子风暴后面，一艘黑色的星球型魔舰缓缓遁入星空的黑暗中，魔舰中。一阵得意而低沉地笑声回荡。

    “无所不能地魔日。我们正在等待您进一步地指示。带领我们驶往胜利地星域！”一个马屁精趴在魔舰中。头顶上的黄色眼罩在黑暗中一闪一闪。魔日的方向，传来了一阵波动：“命令漂移魔炮继续轰击，突击舰队出动。杀死玉平婉，全体撤退。”

    黑色的星球性魔舰在宇宙中无迹可循，就算是他从你的魔舰上方滑过，你的魔动雷达可能都不会发现。魔日舰渐渐隐去。将战场交给了自己的部下。

    在那片阴影中，并没有玉井然和雷顿宇预计的大量敌舰。只有一些按照固定地轨道不住运行的类似于炮台一样的东西。这些东西不是魔舰，并没有续航的能力，但是他们的炮火却非常猛烈。数量庞大但体积很小，所以玉井然的反击，并没有击毁几台这样的漂移魔炮。这是魔日教的一个创造，星际世界中，还没有这种奇特的魔炮。

    漂移魔炮搞得玉井然焦头烂额，其实这也是先入为主的观念害了他：如果不是以为对手在黑暗中埋伏了大量的魔舰，他大可指挥自己的舰队冲进黑暗之中，一旦距离不存在了，那些漂移魔炮根本无法对他的舰队造成威胁。可惜玉井然被自己假想的敌人吓倒了。

    就在他应付的狼狈不堪的时候，突然从一旁的冲出来一直舰队，这只舰队的魔舰，体积比玉井然的巨型魔舰要小得多，但是火力却异常凶猛，再加上敏捷灵活，二十四艘剑鱼形状的这种魔舰冲进玉井然的舰队中，一阵横冲直撞，原本已近伤痕累累的魔舰，立即起火爆炸，没多久十八艘巨型魔舰只剩下寥寥的七艘。

    玉井然连忙命令自己的舰队，掩护喜舰撤退，试图以此来迷惑敌人。不过敌人似乎并不如他们想像的那样简单，他们的目的绝不仅仅是杀死玉平婉，他们是想把真个送亲队伍消灭掉！

    雷顿宇的舰队前方，也出现了一群剑鱼一样的突击魔舰，雷顿宇的舰队毫无防御力量，不敢硬碰，只能在星际中游走，和敌人周旋。

    那一头宇宙兽扑过来，一团阴云刹那之间笼罩了卫磨灭的魔舰。当宇宙兽的力量袭来的时候，卫磨灭突然眼睛一滞，一层黄色光芒从他的眼底升起，很快布满了整个眼瞳！“不要跑，就在这里等着我！”卫磨灭冷冷得对科格拉说了一句，然后自己的身形一闪，出现在了星空中。

    那股力量，还是那股力量！宇宙兽记得很清楚，在自己即将跃迁的那一刻，就是这股力量将自己牢牢地压制在了星球上，连自己生长的星球，都被它毁掉了！宇宙兽心怀仇恨，可是有仇不敢报，它太了解这个强大的对手的力量了，几乎没有考虑，宇宙兽收起了自己刚刚递出去爪子，化作一团阴云飞快地遁走。

    可是这一次，那股力量的主人似乎不愿意就这样善罢甘休，仅仅的跟在后面追着。宇宙兽吓了一跳，连忙极快了速度。可是那个强大的存在，根本无视它的加速，任凭它多快的速度，那个存在始终跟在自己后面――不远不近，让它觉得压力，却还有逃离的希望。

    宇宙兽的智力毕竟还是有限，没有看出来背后的存在是在捉弄它，就好像一只猎豹，在戏弄自己的猎物。宇宙兽拼命的逃走，甚至连它的新主人的命令都不听了。

    很快，一前一后，他们离开了那片危险的星域，后面的存在有些不耐烦了，猛然间加速，斜刺里一道黄色的光芒拦住了阴云地去路。那个存在二话不说。冲上来就是一片绚烂的黄色光芒！

    耀眼刺目的黄色光芒，连身在战场之中的雷顿宇和玉井然都看到了。两人差异：难道又有一颗恒星爆炸了？这下可更麻烦了！

    漂移魔炮的星宇中，突然出现了一个人，那人身形快如闪电，在星空中井然根本不需要笨重的天战魔甲，一人一剑，几个起落就将十几门庞大的漂移魔炮斩成废渣。他抬起手臂，那里有一个袖珍的通话频道。与此同时，玉井然接到了命令，马上下令：“所有的天战魔甲出动！”部下有些不解：“少爷。用天战魔甲对抗主力魔舰。这、这根本就是送死啊！”玉井然道：“我们上当了。根本不是魔舰！”

    数百具天战魔舰从仅存的七艘巨型魔舰中飘了出来。无畏的飞进了浩瀚的星空，很快猛烈地炮火熄灭了，漂移魔炮地战术如果被识破了，那就不堪一击。

    那道人影从黑暗中冲了出来，拦腰一剑切在一艘剑鱼形地魔舰上，那艘魔舰的能量结界好像一层窗户纸一样。在他的手中一捅就破，剑光撕裂了魔舰。强大的不可思议的战士，一剑就将一艘魔舰斩成两段！

    歌顿看的热血沸腾，这么长时间一直没有突破的境界，在一阵阵奔涌的热血中，井喷了！三股热流从他的脚跟升起，顺着脚踝、小腿骨、大腿骨一路向上，很快和另外一只脚上的三股力量拧和在一起。六道热流迅速的改造着歌顿的身体，脑中一声轰鸣，歌顿在一次睁开眼睛，黑色的漩涡已经变成了正常人一样的一双清澈的眼睛！

    歌顿一闪，也冲出了魔舰，众人拦之不及，再一次看到他的身影的时候，他已经乘骑着自己的三头六翼黄金骨龙，一记力量庞大的亡灵神锤，将一艘剑鱼形的魔舰锤了个对穿。

    两名超级战士惺惺相惜，又彼此争胜，可怜了那些剑鱼形的突击魔舰，在两人手下，根本不堪一击。据算是逃跑，速度也远远跟不上两人。这简直就是单方面的屠杀，两人就是两个渔夫，手中锋利的鱼叉每一次落下，都会有一条剑鱼被叉中。

    几十艘剑鱼形的魔舰一哄而散，最终只有七八艘逃走，其余的全部成了星际浮游垃圾。结束了战斗，那名战士将自己的宝剑背在手后，朝歌顿一抱自己的左胸，简单的卫兽战士礼，然后光芒一闪消失了。

    雷顿宇也看到了那名战士，心中暗叹：至少已经达到了二十四级的水准，看来六大神殿暗中，都有隐藏着强大的实力！

    两眼黄光的卫磨灭站在一具庞大的如同星球一样的尸体旁边，手中攥着一颗仅有核桃大小的魔核，魔核中闪耀着二十六团星河光芒。他随手把那颗珍贵无比的魔核丢进了自己的嘴巴，“嘎巴嘎巴”一阵嚼，坚硬无比的魔核竟然被他生生吃了下去！

    魔核下肚，伴随着一团环色的光芒。黄色的光芒在卫磨灭的胃部，隐隐约约。魔核内的能量被黄光吸收，又伴随着一道黄色的能量流行遍了卫磨灭的全身。卫磨灭眼中的黄光不知为什么，突然一阵颤抖，碎裂开去，露出卫磨灭本身清澈的目光。

    四肢百骸中一阵剧烈的痛楚传来，卫磨灭连哼都没哼一声，就被这阵剧痛击晕过去。他的身体漂浮在星空中，一旁，是那具庞大的尸体。远处，两点光芒正在急速而来，其一是科格拉驾驶的魔舰，其二是歌顿。战斗结束后，科格拉用魔舰内能力强大无比的魔动雷达找到了卫磨灭，带着歌顿赶来。

    远处，黑暗的魔日舰中一片血腥：几十名魔日信徒因为他们的“神”心情不好而开膛剖腹，内脏鲜血流了一地。魔日舰中人人自危，战战兢兢。魔日此时，暴躁无比，不但计划失败，魔日教颜面扫地，甚至刚刚得到的“宠物”也被一个莫名其妙的家伙莫名其妙的杀死了！就算是魔日自己，想要杀死这头宠物，也不是那么容易的。

    魔日对着头宠物还没有玩够，因此十分暴躁。催动着魔日舰杀来，却发现另外一艘小型魔舰正在以无比迅捷的速度赶来。在它旁边，还有一名很麻烦的超级战士。魔日阴险。迅速地权衡了利弊之后，冷哼一声，将自己的全部怒火埋进内心，庞大的魔日舰再一次隐进了黑暗之中。

    “老板！”科格拉第一个看到了卫磨灭，不由得一声惊呼，卫磨灭全身一层粘稠的血液，毫无知觉的漂浮在星空中他可不知道那些粘稠的鲜血都是宇宙兽的，其实卫磨灭身体表面，根本没有一点伤痕。

    歌顿冲过去将卫磨灭抱了回来。伊利亚娜心中痛如刀绞。一边流着泪。一边将卫磨灭周身的污血擦拭干净。却发现。这家伙身上竟然没有一点伤！丽莎迪亚魂不守舍的施展了几个治疗魔法，伊利亚娜看到她的“危险状态”，很明智地拒绝了她继续帮忙地要求，自己亲自动手，施展了几个水系地治疗魔法。

    可是不管是丽莎迪亚还是伊利亚娜，两人的魔法都很奇怪的在卫磨灭身上失效――卫磨灭的身体表面。好像笼罩着一层看不见的结界，拒绝一切魔法的力量。歌顿也试着用自己的历练察探一下卫磨灭体内的情况。可是结果和魔法一样，他的力量也被一股强大而柔软的力量挡了回来。

    送亲队伍慢慢围了上来，所有的人都看到了那一具庞大的尸体宇宙兽！玉井然心中骇然：这个卫磨灭究竟有多厉害？轻松胜绩十八级卫兽战士，三个月内提升卫兽战士等级三级，掌握大批神器，出入流放之地如履平地，杀死宇宙兽！无论是那个家族，如果得到了这样的一个人，恐怕想不成为星际世界的第一家族都困难哪！

    玉井然觉得伯父真是太明智了，这个家伙绝对不是池中之物，玉氏家族现在和他搞好关系，将来的收益巨大。这种人情投资，也是作为一个超级家族的家主所必须具备的眼光，玉井然觉得在这一方面，自己还有很多要和伯父学习的地方。

    歌顿不会安慰人，不过他看到伊利亚娜悲伤的模样，还是开口说道：“你放心吧，这小子每次都是这样，不过他每一次昏迷，都能醒过来。”这话虽然说的有些“没心没肺”的感觉，但是众人一想，还真是那么回事，卫磨灭平生大小战无数，每每昏迷不醒，都把大家吓得提心吊胆，但是最终，他还都能挺过来。这也算是一个不大不小的奇迹了。

    雷顿宇和玉井然在看到那头宇宙兽的尸体的时候，才明白这一次拯救了整个送亲队伍的人，不是那名苍神殿的超级战士，也不是歌顿，而是昏迷不醒的卫磨灭。如果那头宇宙兽在场，恐怕歌顿和那名超级战士联手，也未必能战胜它。

    雷顿宇心中再一次深深的遗憾，同时已经忍不住开始很不“孝”的诅咒起自己的三叔来：这么一个优秀的人才，却硬生生被三叔给气走了。雷顿宇不断的幻想：如果当初自己的计划顺利，把卫磨灭留在雷顿家族，恐怕雷顿家族现在已经是星际世界的第一家族了吧，家族数千年的夙愿就能在自己的手中变成现实了。一切美好都如同镜花水月，雷顿宇忍不住骂道：“这该死的三叔！”

    他身旁，一名家族的晚辈一愣：“六叔，您说什么？”雷顿宇面不改色：“我说我们应该去探望一下卫兄弟。”晚辈疑惑，刚才好像不是这句话啊！不过他很快点头附和：“您说的么错，我们的确应该过去探望一下卫先生，这次可真是多亏了他了……”

    除了雷顿宇，玉井然也有这打算。不知不觉就当了英雄的卫磨灭，当着雷顿宇和玉井然的面，表演了一次自己的“无迹象苏醒”。当前来探望他的玉井然和雷顿宇，悲悲戚戚的在他的床前“垂泪”的时候，卫磨灭突然笔直的坐了起来！

    可以想像当时玉井然和雷顿宇的惊愕，不过其他人早已经习惯了，伊利亚娜一个鱼跃扑进了卫磨灭的怀抱，把刚刚坐起来的卫磨灭，重重的又压倒了回去。卫磨灭苦笑：“好像还有客人在……”雪雨也很想和伊利亚娜一样，可是看着伊利亚娜抱着卫磨灭，她神色黯伤，默然地退在了一边。

    卫磨灭正在好言安慰刚刚从惊愕中苏醒过来的两人。玉井然随身携带地小型频道内，突然想起了一阵急促的呼唤声：“少爷、少爷不好了。二小姐她失踪了！”

    玉井然噌地一下就站起来了，顾不得和雷顿宇卫磨灭打招呼，就急急忙忙地往回赶。卫磨灭和雷顿宇一齐喊住他：“玉少，我们和你一起去。”伊利亚娜虽有些不愿，但是也知道卫磨灭的牛脾气，只好由他去了。

    三人来到玉井然的旗舰上，一名管家模样的人焦急道：“少爷，二小姐不见了，我找遍了整个舰队。也没有找到她……”“怎么会这样？”玉井然方寸大乱。两个家族牺牲了这么多的力量。如果再把玉平婉给丢了。那可真是一个天大笑话了。不但玉氏家族和雷顿家族丢脸，连两大神殿也跟着一齐丢脸。

    玉井然心中茫然，突然恶狠狠的揪住那名管家，厉声问道：“什么时候发现地？”“您刚刚去卫先生那边，就有人报告，已经很长时间没有见到二小姐了。我马上命人寻找。结果旗舰内外搜了三遍，整个舰队也已经搜了两遍了。却偏偏不见二小姐的踪影……”

    “旗舰内有没有被入侵的痕迹？”卫磨灭问道。管家摇头：“没有、什么都没有发现：旗舰内地任何人、旗舰内的任何监视设备，都没有发现有敌人入侵。”“有没有发现二小姐？”“没有。”管家很无奈地摇头：“小姐好像消失了……”

    玉井然心乱如麻，突然一把抓住卫磨灭：“卫兄弟，我给你一个委托：找到我二姐，不管你要多少钱，我都给你！”卫磨灭眉头一皱：“这、这让我从哪里找起呢？”雷顿宇也反应过来，在一旁说道：“卫兄弟，这一次你一定要帮我们！距离婚期还有两个月的时间，这段时间内，请你无论如何也要帮我们把玉家二小姐找回来啊！”

    卫磨灭只得答应：“我只能保证尽力而为。”他考虑了一下：“让我去二小姐的房间看看。”玉井然毫不犹豫地答应下来：“好、没问题。”

    玉平婉的房间是个典型古典女孩的房间，一张醒目的书架摆在正中央，星途漫漫，总需要一些东西来打发时间。房间内飘散着淡淡的幽香，粉色的主色调装饰，书架和桌子上摆着一些可爱的毛绒玩具。

    卫磨灭看了一下，没什么收获，只能摇头退了出来。毕竟是女孩子的闺房，他一个大男人呆在里面时间长了也不好。

    回到自己的魔舰内，卫磨灭思索一下，觉得还是应该从魔日方面入手，他把安德鲁克找来问道：“星际世界中有没有什么机构，专门出售情报的？”安德鲁克一点头：“当然有了。最著名的就是‘秘巢’了，冒险者们都传言，只要出的起价，秘巢甚至能把六大神殿教宗明天穿什么内裤都给你打听出来。”卫磨灭道：“你知道怎么和他们联系吗？”

    安德鲁克摇摇头：“这我可不清楚，不过据说他们有个专门的网站，接受委托。”

    科格拉很快找到了这个网站，网站的风格很简单，绿色的界面上只有两个字：秘巢。两个龙飞凤舞的大字下面，是两个输入框。

    卫磨灭眉头一皱：这应该是用户名和密码了，可是自己没有他们的账户，怎么登陆呢？这个秘巢，明明是开门做生意的，却偏偏高的这样神秘兮兮，把很多客户都读在了门外，这种故步自封的经营方式是严重错误地！

    “这是什么意思？”科格拉问道，安德鲁克道：“这我倒是听说过，要想和秘巢打交道，至少需要星际三大银行中的任意一个的账号。他们的消息价格高昂，可不是一般人能消费的起的。”卫磨灭摇了摇头，捡了自己一个资金最少的账户输入进去，然后暗暗发誓，要是自己的账户被盗取了，一定上天入地也要把这个狗日的秘巢揪出来。

    账户输入之后，很快界面一变，洁白的界面上只有一个通讯频道的号码。卫磨灭接通了这个号码，那一头一个声音冷冰冰地说道：“请问你需要知道什么？”语气生硬。一点也不友善。卫磨灭道：“我以为你们的服务应该高级一点，没想到和你们的经营策略一样失败。”对方似乎对他的抱怨很不高兴：“先生。你的账户余额只有五十万神币，刚刚达到我们最低级别的黑铁会员资产限额，你还想要什么样的服务？”

    卫磨灭气得说不出话来，安德鲁克连忙接过去道：“我们想找个人。”“姓名？”“杜德萨克。”那边“嘟”的一声就把频道切断了。

    卫磨灭一愣：“这是什么意思？”安德鲁克连忙安慰他：“别着急老板，很快就会有回音的。”卫磨灭兀自在为刚才的事情生闷气，伊利亚娜扑哧一声笑了，卫磨灭也笑了，都怪自己太小心了，没有来的生了一通闷气。

    有仇不报可就不是卫磨灭了。他在心中盘算了一下。下一次决不能在口头上输给他。或者是她？

    十几分钟之后。频道内响起了嘀嘀声，卫磨灭接通频道，那边还是那个冷冰冰的声音：“杜德萨克，幽人族，洛布托星人，现年一百三十七岁。艺术品大盗，十级卫兽战士。最近一次露面在远古巨神殿的宝鸟星，时间是二十一天之前。本消息为秘巢四级级秘，售价三万神币，你是黑铁级会员，此则消息不享受任何折扣优惠，请你马上支付消息费用。”

    卫磨灭道：“等等，我还有个委托。”对方很职业地反应：“请说。”“我想知道你是男是女。”卫磨灭露出了一个狡猾的微笑。

    其实这个声音虽然冰冷，但是很明显能够听出来是个女人。卫磨灭故意这么一说，果然对方噎得够呛，好半天才反应过来，还是很职业的回答，只不过声音更加冰冷了：“性别女。本消息为秘巢八级机密，售价五百神币，你是黑铁级会员，此则消息不享受任何折扣优惠，请你马上支付消息费用。”

    哟，这都能忍得住？卫磨灭很惊讶，五百神币吗，小意思，老子掏了！他紧接着又问道：“你竟然是个女的？！别着急还有一个委托：我想知道你和别人做爱的时候，叫床声是不是也这么冷冰冰的？这个委托的机密等级可能会高一点，嗯，算了吧，我只是好奇，这个委托取消好了……”

    频道中整整沉默了一分钟，对面地女人再也忍不住了，咆哮道：“你这个无耻可恶的流氓……”“嘟……”卫磨灭飞快地切断了频道。“嘿嘿嘿……我就不信，你的职业素养真的有这么高！”卫磨灭暗自得意，当年在地球上，自己可是这么调戏过某无良运营商的接线ｍｍ――当然，那时候的问题，比这个有趣多了。

    “滴滴滴……”频道中竟然又传来了一阵响声，卫磨灭哈哈一笑：“安德鲁克，你来接。”安德鲁克苦着脸央求：“老板……”卫磨灭一把把通话海螺塞进了他的手里。安德鲁克无奈的接通了频道，刚刚放在耳朵旁边，就赶紧拿开老远，卫磨灭不用听，就能想像得到海螺中足以把耳膜震破的分贝。

    他一阵窃笑，对科格拉说道：“马上调转方向，我们去远古巨神殿的宝鸟星！”

    宝鸟星听名字应该是个很繁华的星球，可是当卫磨灭花费了十五天的时间赶到这颗星球的时候，却发现自己被这个名字骗了：荒芜的星球就好像恐龙是低的地球，庞大的肉翼巨鸟像翼龙一样的划过天空。“这就是宝鸟星的来历？”卫磨灭嘀咕了一句，很有些奇怪：杜德萨克是个艺术品大盗，他跑到这里来做什么？

    魔舰顺利的在宝鸟星上降落了，卫磨灭派安德鲁克在这颗星球的联合工会发布了一则悬赏，悬赏杜德萨克的行踪。秘巢传过来的资料中，有几张杜德萨克的魔法照片。

    悬赏发布之后，他们等待消息。伊利亚娜偶然发现：“咦，磨灭，你的卫兽环怎么少了两个？”

    卫磨灭原本有六只卫兽环，可是现在手臂上只剩下了四只：考拉和豆豆的两只，细菌卫兽，熊猫卫兽。比蒙巨兽的两只黑色卫兽环不见了。“这是什么？”伊利亚娜举起了卫磨灭的手，手腕上，一个印迹浮现出来，卫磨灭在手腕上擦了两下，印迹明显了起来：一头咆哮的巨兽张开大口，巨口中四枚火焰形状的獠牙！

    卫磨灭眉头一皱：这里明明是颗米黄色的痣啊，怎么变成这样一个火焰獠牙的印记了？

第二卷 第三百五十六章 宁愿残缺

    米黄色的火焰獠牙印记，虽然图案简单，但是却生动传神，好像活物一样。简简单单的勾勒，就让人不由自主地联想到一头张牙舞爪、浑身燃烧着火焰的巨兽。伊利亚娜抚摸着他的手腕，轻声问道：“疼吗？”卫磨灭摇摇头，这印记仿佛一个纹身，并没有什么特殊的感觉。可是它从手背上转移到手腕上，紧接着又从一颗痣变成了一个印迹，卫磨灭就算是毫无警觉心，也不会觉得它只是一个简单的纹身了。

    红彤彤的炭火旺盛，老人的目光如痴如醉的盯在炭火上，眼中闪过一道道的咒文，他说中猛然腾起一道莲花般的白色火焰，老人浑身一震，眼中痴醉的神色敛去，一连的惊诧，自言自语道：“怎么会这样！最凶恶的兽神竟然是关键，难道三大兽神的觉醒已经不可避免？”老人惊疑不定，突然一声门响，浩敏急匆匆地闯了进来，跪下便道：“先生，比蒙兽神的神灯的神光变亮了一点！”

    红衣老人眉头一挑：难道这真的是“神谕”？

    卫磨灭自己走进了密室，盘膝座好，精神力深入自己的体内，一刹那之间，身体内的一切呈现在眼前。被晶流改造过的经脉，好像一根根光纤，散发着晶莹的光芒。内脏好像大海一样湛蓝深邃，储存着无穷的力量。卫磨灭顺着自己的经脉，找到了双臂。比蒙巨兽地力量消失不见！

    可是一直和比蒙巨兽“不对付”的熊猫卫兽。竟然没有趁机占领比蒙巨兽的领地，反倒很老实的守在自己的地盘上，不敢越雷池一步。卫磨灭纳闷：比蒙巨兽到哪里去了？庞大的精神力顺着双臂从双肩一路向下，一直到了手指尖，也没有找到比蒙巨兽的影子。卫磨灭更能够肯定，那个火焰獠牙的印记，一定和自己体内的比蒙巨兽有联系了。回忆一下，那颗米黄色的痣，似乎就是在比蒙巨兽成功升级之后才出现地。

    卫磨灭不敢怠慢，又在双臂上搜索了两遍。甚至深入到了每一根肌肉纤维，可是终究还是什么都没有找到。卫磨灭立即扩大了搜索的范围，精神力扫过熊猫卫兽的领地，熊猫卫兽倒是很乖巧，全面放开自己的力量，让卫磨灭搜索。卫兽具备一定的智能。也能猜到比蒙巨兽失踪，自己和比蒙巨兽一直敌对，嫌疑最大。熊猫卫兽的地盘内，没有一丝比蒙巨兽地力量痕迹。

    卫磨灭只好继续寻找，当他的精神力搜索到腰部的时候，终于有了发现：在丹田的位置上，有两团散发着淡淡金色光芒的卵。卵上的花纹和卫磨灭当年在格鲁亚山中看到的比蒙巨兽石缸上的花纹一模一样。卫磨灭马上就肯定了：这就是那两头比蒙巨兽的兽魂。只是他不明白，为什么这两头比蒙巨兽地兽魂。又重新变成了兽卵？

    兽卵外面包裹着金色地光芒。卫磨灭的精神力被金光阻挡，不能深入进去，不过他却能看出来，和两枚光卵内，比蒙巨兽的力量正在不断的增强。卫磨灭丝毫记不起来自己嚼了宇宙兽魔核的事情，因此怎么也想不明白。好好的怎么这两头比蒙巨兽，就突然变成了两枚兽卵？

    精神力量如同潮水一般地退回了脑海中。无尽的脑域容纳了精神力。卫磨灭却还在思索：这到底是怎么回事？虽然找到了那两枚卫兽环消失的原因，但是无疑自己碰到了一个更大的谜团。

    从密室中出来，科格拉就在频道内通知他：“老板，雷顿宇先生有事找您。”卫磨灭打开通话频道，没过多久雷顿宇的声音响起：“卫兄弟，你托我处理的宇宙兽尸体中，没有魔核。”

    “不会吧！”卫磨灭一声大叫，宇宙兽的魔核可是个宝贝，能买一大笔钱呢，魔核不见了，对卫磨灭来说，绝对是个坏消息。雷顿宇也很抱歉：“确实没有找到，我亲自监工，不会有人敢私藏的。”卫磨灭道：“我相信你，找不到就算了。不过，那头宇宙兽身体上其他有用的部分，你可一定要给我保管好。”雷顿宇道：“这个你尽管放心好了。”

    宇宙兽的尸体也是一笔巨大的财富，一身的兽皮可以制成坚固的甲胄，且不说防御性究竟如何，拥有一身宇宙兽的兽皮制成的甲胄，本身就是一件很有身份的事情。兽骨和兽角都是很有价值的魔法材料。即便是宇宙兽并不美味的肉，也是奇货可居。想想看，如果某个餐厅打出一条“您想品尝一下宇宙兽的味道吗？”的标语，恐怕门槛都要被踩破了。套用地球上的一句话，那真是，宇宙兽浑身都是宝啊！

    雷顿宇倒也很会办事情，魔核没有找到，他心中有些惭愧，因此招来了几十名卫兽法师，用超级冰冻魔法，将宇宙兽所有的肉冷冻起来。动用了数百名皮革工匠，在兽皮风化变硬之前，已经将皮革硝制好了。剥皮去肉的人也被叮嘱了要格外小心，因此宇宙兽的骨头是一幅完整的骨架，连着头顶行的三颗长长黑角，和脊背上一排锋利的骨刺。

    雷顿宇和玉井然两人，凑了一整只舰队在宇宙中看管这具骨架，等着卫磨灭来接收。毕竟这样一具骨架的价值也是不可估量的，很有可能引起宵小的觊觎。

    卫磨灭此刻，心中懊悔不已：当年可是不知道卫兽卵的卵壳这么有用，可惜了自己那么多的卫兽卵壳啊！不过相对来说，卫磨灭的遗憾还是最小的，因为他已经拥有了一身卫兽战甲，虽然现在两只胳膊和双腿都是空的。

    宝鸟星上恐怖地大鸟市场从草原、山峰上叼起一头头水牛大小的魔兽。这些大鸟也很精明，一口啄开魔兽的身体，首先找到魔核吞下去，然后才慢慢地享用自己的美味大餐。卫磨灭很诧异：星际世界真是无奇不有，竟然还有魔兽能够吞噬别的魔兽的魔核。

    吞噬的魔核内的能量，并不能被百分之百的吸收，一般来说能够吸收个百分之三十，就已经说明这头大鸟地“肠胃”功能不错了。

    有卫磨灭的丹饲料的催生，那一只双头雷兽生长得很快，已经成年了。卫磨灭想找一名战士与它合体。双头雷兽名字虽然恐怖。其实模样很可爱的。不显露出自己战斗形态的时候，双头雷兽看起来就好像一只白色的波斯猫，当然是双头地。卫磨灭准备“诱惑”一下雪雨。

    果然雪雨第一眼看到双头雷兽，就喜欢得不得了，抱在怀中不可松手。卫磨灭立即饶动自己的三寸不烂之舌，没有费多大的力气。就说服了雪雨成为卫兽战士。与雷兽合体的仪式没有什么难度，雪雨潘大的精神，让她在与双头雷兽合体之后就立即拥有了“附骨”级别的配合默契程度谁让人家精神力强大，容易和卫兽沟通呢？

    卫磨灭将那枚红宝石一样的珠子做成了一个项链，雪雨带在脖子上，按照卫磨灭教授的，闭上眼睛心中默想。一片绚烂的红色光芒闪过，一身火红色地紧身战甲包裹住了雪雨。尽管卫磨灭脑海中。早已经有了雪雨地“身材记忆”。但是乍一看到她身着紧身战甲的形象，还是产生了一种惊艳的感觉：火红色的战甲更将雪雨成熟的身体衬托得越发玲珑有致，前凸后翘，周身没有一丝的赘肉，增之一分则太肥，减之一分则太瘦。

    盈盈一握地纤腰。衬托着她手中细长笔直的兵器，更显得柔美中带着一丝英气。那件兵刃在雪雨的手中。化作了一柄标枪一样的兵器，闪烁着红色的电光，妖异而美丽。

    “看什么看？看傻了！”雪雨嗔怪道，卫磨灭恋恋不舍的收回了自己贪婪的目光，还忍不住在她的腰胯之间留恋了一眼。“嘿嘿，没什么……”卫磨灭话音刚落，雪雨突然一声惊叫，只见她的双脚下面，涌起了一环红色的光芒，红色的光芒由下而上，扫过了雪雨的真个身体，光芒过后，雪雨的卫兽甲胄有了一些变化，甲胄上的花纹更加美丽复杂，一些关键部位的防御，也增厚了一些。

    第一道光芒过后，紧接着又是第二环光芒、第三环光芒，卫磨灭也被眼前突如其来的变化惊呆了：这是怎么回事？这是第一次，一名卫兽战士穿上自己的卫兽甲胄，卫磨灭也不知道究竟发生了什么。

    好在三道光芒之后，终于不再有第四道光芒出现。经历了三道光芒的洗礼之后，雪雨的甲胄变得更加迷人，要害部位的防御得到了明显的加强，而一些并不紧要的部位，比方说双腿，反而变得薄了许多，愈发衬托出雪雨那双带有致命诱惑的双腿！

    甲胄上，一团团雷云堆积，一道道红色的闪电在雷云间来回闪烁，手中的标枪变长了三分之一，晶莹的好像火系魔晶石。

    卫磨灭看看她的手臂，摸了摸自己下巴：“真是奇怪，竟然刚刚合体，就升级成为三级雷电战士。”在给雪雨合体的时候，他有一点点私心，所以格外加大了神晶的用量，结果没想到直接把雪雨提升到了三级雷电战士的等级。

    迭戈已经达到了十一级神龙战士、四级熊猫战士的水准，不过他是双重卫兽战士，又是双卫兽战士，实力叠加起来，恐怕现在已经达到了十三级卫兽战士的水准了。等待消息的时间很无聊，不过迭戈却很喜欢在这里的生活。平时总在星际世界中不停地飞来飞去，迭戈只能在魔舰中的训练场内修炼，虽然他很勤奋，但是总觉得有些无趣。

    在这颗星球上，迭戈充分享受了修炼的乐趣。他刚刚捣毁了一个宝鸟巢，与宝鸟巢中的鸟王，一头十五级魔兽的战斗酣畅淋漓，迭戈大呼过瘾。正在他扫荡宝鸟巢内宝藏的时候。身上的袖珍通话海螺响了起来，科格拉的声音传来：“所有的人立即返回魔舰，发现杜德萨克的行踪！”

    消息是刚刚得到的，卫磨灭为此支付了五千神币。杜德萨克还在宝鸟星上，只不过它隐藏的很“深”。三部魔动飞车在一片荒芜的平原上降落了，一行人走下飞车。迭戈指着一个标志：“就是这里？”“应该没错。”迭戈手中出现了一把铁锹，斗气四射，三下两下，已经在地面上挖出了一个大坑。挖到三米深的时候，泥土中露出了一片衣角。迭戈将周围的土都清理了。一具尸体露了出来。卫磨灭只看了一眼：“没错，就是他。”

    杜德萨克隐藏地很深，深到了地下三米。他被灭口了，唯一的线索又断了。卫磨灭有些颓然的摇摇头，两个月的时间，怎么把玉平婉找回来？

    迭戈在杜德萨克的尸体上搜索了一阵子。一无所获。安德鲁克说道：“不用找了，既然是杀人灭口，他们不会留下任何有价值的东西地。”迭戈从坑里跳出来：“大人，我们现在怎么办？”卫磨灭一时间也没了主意。就在这个时候，留守在魔舰内的凤龙突然传来讯息：“船长，我们在您的魔舰内发现了一些有趣的东西，您是不是回来看一下？”

    卫磨灭脸色一变。看了科格拉一眼，科格拉连忙说道：“老板放心。肯定不会是动力机舱的秘密。她们没有权限打开那些舱门。”卫磨灭点点头：“走，我们回去。”迭戈问道：“这具尸体怎么办？”“埋了吧。”迭戈一挥手，一片斗气将刚刚挖出来的那些泥土重新推了回去。

    魔舰张开大口，将三部魔动飞车吞进了肚子里。卫磨灭快步走到主控制室，主控制室内只有三妹一个人。“她们呢？”卫磨灭冷声问道，三妹用她哪能让“松下男人”重振雄风的柔糯声音说道：“她们都在储物舱。跟我来吧。”三妹在前面领路，留给卫磨灭一个引人遐想地背影。雪雨站在卫磨灭旁边。不满道：“狐狸精！”

    伊利亚娜看看前面的三妹，再看看和卫磨灭站地很近的雪雨，似乎在心中判断着，两人究竟哪个更像是“狐狸精”……

    魔舰的储物舱，大大小小有几十个。其中准们存放食物和淡水的储物舱，打扫得很干净，而且有专门的魔法阵保持食物和饮水的新鲜。虽然水系魔法可以产生淡水，但是用魔法产生的淡水，就好像另一个时空中从自来水龙头中流出来地水一样，味道实在不敢恭维，因此有钱人当然要喝“瓶装水”。星球上的山泉灌装味道甘甜，货真价实。这个世界地奸商素质显然远远低于卫磨灭曾经生活的另一个时空。

    存放蔬菜的小储物舱的门被打开了，雪雨抱怨道：“这样很快蔬菜就会变质的……”三妹好像没听见一样，烟视媚行的进了储物舱，卫磨灭跟进去，里面除了凤龙三人，还有一个女孩。女孩衣着华贵，只是与些脏了，神情也显得很疲惫。卫磨灭看到了那张脸：一张平淡的面孔，并没有身出色的地方。虽然不算丑，可是也说不上美丽。卫磨灭猛然想起来：“玉平婉！玉家二小姐，可是你怎么在我的船上！”

    既然被人出来，玉平婉也不否认，站起来说道：“这是你的船员吗？她们很粗鲁！”卫磨灭摇头道：“玉二小姐，请你不要岔开话题，你知不知道有多少人在找你？你知不知道你这样做，有多少人会受到牵连？还有，你是怎么跑到我的船上来得！”玉平婉狡猾的眨了眨眼睛：“我们交换条件，我告诉你任何你想知道的，你别把我交给雷顿家族。”

    “这不可能。”卫磨灭一边说着，一边一挥手，让凤龙三人把她从储物舱中架了出来：“关于我的提问，如果你不想回答，那就当我什么都没有问好了。我虽然很好奇，不过却不是没有原则。你、必须如期回到雷顿家族！”玉平婉在后面大叫大跳，只可惜她不是凤龙和二妹的对手，二妹的冰冻魔法在暗中使了一个小手段，玉平婉只觉得浑身一冷。顿时动弹不了，再也不能挣扎，不过她却不肯束手就缚，眼看已经到了主控制室，卫磨灭准备打开通讯频道了，玉平婉大叫一声：“这一切都是你的错，难道你对我就没有一点愧疚吗？”

    卫磨灭一愣：“你这是什么意思？这门婚事你不是很满意吗？”玉平婉双臂一震，从凤龙两人的手中挣脱出来：“不错，我曾经很满意，那是因为我被你骗了！”卫磨灭一阵心虚。果然玉平婉接下来说道：“如果不是你使用了一些小手段，让雷顿龙给我留下了那么好的印象，我会对那个肤浅的二世祖满意？”卫磨灭强自说道：“可不是我故意的……”玉平婉冷哼一声：“不管怎么样，这件事情和你有关系，你不能否认！”卫磨灭耸了耸肩膀，只好把通讯器放了下来。

    玉平婉冷笑。自嘲道：“玉氏家族、玉男芋女――不错，我是没有美丽的外表，难道这是我的错？难道我就应该肤浅的认为，找到一个相貌英俊的丈夫，就是我这一辈子子最大的幸运？幸亏我还有脑子，后来我越想越觉得不对劲，暗中调查了一下雷顿龙。果然这小子不出我所料，是个可怜地二世祖。可是我不敢声张。因为只要我稍微表现出一些不满意。家族肯定就会将我软禁起来，我要逃出去，就必须让他们没有一点的警觉。”

    卫磨灭苦笑：“所以你装出一幅欢天喜地的样子迷惑了他们，半道上去突然自己消失了。只是我有些不明白，你是怎么知道，这其中有我的原因？”“雷顿龙告诉我的。”玉平婉虽然一脸的平静。但是卫磨灭还是敏锐地感觉到了，她内心那一丝地受伤：“他看到未来得妻子是我这样相貌平凡的女人。一定急疯了，向放射发派人给我送来了我们见面整个过程的真实内幕。这小子虽然是个没用的废物，但是事关他一生的幸福，还是聪明了一回。”

    卫磨灭问道：“可是你为什么偏偏逃到我的船上？”玉平婉淡淡一笑：“只能说巧合。在我的计划中，根本没有目标。偏偏你的魔舰在这个时候加入了送亲队伍。我应该感谢你，否则我就只能逃进魔日教的舰队里了。”卫磨灭一皱眉头：“你还真是疯狂！”“疯狂吗？还有什么，比一个家族为了所谓地共同利益，牺牲自己的亲人更疯狂的事情呢？”玉平婉淡淡说道。

    “好吧，我承认在这件事情中，虽然我是无心，但是的确造成了你的误解。说吧，你想让我怎么作？”卫磨灭道。玉平婉嫣然一笑：“带我去冒险，我想早晚我会找到属于自己的爱情的！”卫磨灭毫不犹豫地摇头：“不要妄想了，那是不可能地。你也知道，你三弟玉井然和我是好朋友，他如果在我的魔舰上看到你，我怎么和他解释？”玉平婉道：“玉氏家族地二小姐，勇于抗争家族的政治婚姻，化身冒险者，纵横宇宙――这个故事很卖座，除了我不像普通故事中花容月貌之外。所以，你不用担心，舆论是站在我们这一边的，到时候我会向家族和三弟解释的。”

    卫磨灭摇头苦笑：“可是你有没有想过，你这样一走了之，雷顿家族怎么办？玉氏家族怎么办？两大神殿怎么办？”玉平婉眉毛一扬：“不要忘记了，船长先生，传说故事中的那些女主角，就是因为懦弱的顾虑太多，才最终和自己的幸福失之交臂！我又全力追求我自己的人生！”

    卫磨灭摸了摸自己的脑门：“伦娅，你过来，你和这位玉氏家族的二小姐，肯定会有很多共同语言的。”玉平婉一笑：“你答应了？”卫磨灭摇头：“想都别想！我只是容纳个你暂时住在我的魔舰内，等我们返回了安略星，我再想办法。”玉平婉淡淡说道：“我不会接受一个悲剧的人生――这和我从小的梦想差别太大。如果你把我教给了雷顿家族，大婚之日，就是我的死期。我宁愿残缺，也不愿意不完美！”

    卫磨灭心中一震，抬头看时，玉平婉已经拉起伦娅的手走了：“我的房间在哪里？”伦娅显然和玉平婉很合得来：“噢，我马上给你安排。要不你就住在我隔壁吧，咱们两个夜里可以一起钻在被窝里吃零食，看着魔法投影聊聊天……”

    “老板？”科格拉请示卫磨灭，卫磨灭叹了口气：“在我们回到雷顿家族地安略星之前，就让她暂时住在伦娅隔壁好了，唉……”众人虽然都觉得玉平婉有些胡搅蛮缠，但是却不得不佩服这个女孩的钢硬，她的决心，甚至胜过了一般的男人。平凡的外表下面，隐藏着一颗青春而悸动的心。

    魔舰离开了宝鸟星。虽然没有追查到魔日教的踪迹，但是却完成了委托：找到了玉平婉。只是卫磨灭一路上都觉得有些头疼，应该怎么和两大家族交代。他不能眼睁睁看着两大家族颜面扫地，也不能亲手把一个花季女孩送向死亡。左右为难，卫磨灭可真的是毫无办法。

    “老板，有人找您。”科格拉的声音在通讯频道内响起。卫磨灭接通了频道，那便是一个陌生的声音：“是全职佣兵吗？我有一个委托。”卫磨灭问道：“什么价格？”“三百万神币！”卫磨灭眼睛眨了一下：正好借这个委托，暂时避开两大家族，到时候就和他们说，自己是在婚期过后才发现玉平婉的，反正玉平婉是自己逃走的，不关我的事情。卫磨灭心中打定了主意。于是问道：“什么任务？”

    对方显得很有诚意：“您能不能来远古巨神殿的主星巨能星一趟？我们见面详谈。我可以先支付您三十万神币的预付款，如果您能够完成委托。我会毫不犹豫地支付您剩下的佣金。如果不行，那么这三十万神币，就当是我们交个朋友好了。”卫磨灭心中疑惑：三十万神币交个朋友，还真是“豪爽”呢。他考虑了一下：“好吧。到了巨能星，我怎么联系你？”“就是这个通讯频道。”

    卫磨灭把自己在通行银行地一个账号告诉了对方，过了一会儿。查询一下，果然账户内多出来三十万神币。看来对方是个很有诚信的人。

    “伙计们。看来我们要免费旅游一趟了。科格拉，改变航向，前往巨能星，我们有个大买卖。”卫磨灭的声音在魔舰内响起，科格拉依命改变了方向，正在和伦娅聊天的玉平婉露出了一个开心的笑容。

    远古巨神殿和卫磨灭渊源很深。当年如果不是那一伙星际海盗们胆大包天的打劫了远古巨神殿的制式装备，也不会被巨神殿追捕，最后流落到神众大陆上。那么神众大陆这千年地局面，可能就是另外一个样子了。

    不过卫磨灭却一直没有机会坚实一下远古巨神殿的英姿。星际世界中，并不是所有的人都能够修炼精神力地。只有精神力觉醒的人，才会被六大神殿流放。一般人的精神力都很弱，始神也是在神众大陆上才觉醒精神力的。只是他虽然修炼了很久，但是当年海盗生活的阴影一直缭绕在他的心头，他对自己的力量在大陆上很自信，在星际世界中，却并没有什么把握。因此不愿意回到星际世界中去。

    这一次接到了来自远古巨神殿的委托，卫磨灭正好看看，传闻中地远古巨神殿，究竟是什么样子。

    巨能星星如其名，可能是卫磨灭所见过的体积最庞大的一颗星球了，比鸿蒙星球和苍茫星球，要大了几十倍！到达巨神殿的主星附近之后，周围来往的，都是巨型魔舰。这让卫磨灭很奇怪，似乎一些私人魔舰，也有着庞大的体积。安德鲁克道：“老板。巨神殿的信徒主体，是星际世界中体积最庞大的种族：泰坦族，他们的平均身高在十五米，像我们这种小魔舰，根本装不下他们庞大的身躯。”

    卫磨灭惊讶：十五米高，比怒鲸族还要高，差不多有一艘魔动机甲大小了！

    巨能星上外面，排队降落的魔舰中，卫磨灭的魔舰就好像一个小不点，夹杂在那些庞大的魔舰中，卫磨灭只能苦笑。

    体积小，唯一的好处就是，停泊的费用很低，只有普通巨型魔舰的六分之一，这倒让卫磨灭很开心。降落之后，卫磨灭接通了通讯频道，对方似乎很焦急，用一种迫切地口吻说道：“很好。您终于到了，我马上赶来。”

    当一个高大的身影出现自魔舰前面的时候，已经是整整两个沙时之后的事情了。那张沉稳的大脸上，也有些许不好意思：“对不起，你们的魔舰太小了，被这么多巨型魔舰挡住了，我花费了很长时间才找到你们。”卫磨灭哭笑不得，自我介绍道：“你好，我们是全职佣兵。”对面的泰坦族大汉身高达到了十八米，就算再泰坦族中。也是个“大块头”。

    “你们好，我叫特雷维索。”巨汉举起自己的手，和每一个人打招呼。安德鲁克大吃一惊：“特雷维索？对不起先生，我无意冒犯，请问您的姓氏是什么？”巨汉淡然道：“你没有猜错，我的朋友。我就是远古巨神殿地圣殿战士，特雷维索汉克斯匹亚。”

    “老天！”安德鲁克惊呼道：“您就是三大古神殿的第一卫兽战士，二十二级胄蛟战士特雷维索大人！”卫磨灭洞悉能力打开，扫视了一下特雷维索，泰坦族的素质还在魔龙族之上，体内竟然拥有二十五道经脉，理论上来说。这个大家伙还能提升三级。

    “你还能提升三级，泰坦族比魔龙族的潜力还要巨大。”卫磨灭随口说道。

    只此一句话，就让特雷维索神色一变：“索里昂德推荐果然没错。先生一眼就看出来我们的泰坦族的潜质，我对这一次的委托，信心更足了！”

    “来吧，请到我的府中，我把委托地详细内容告诉您。”特雷维索招了招手，一艘魔动飞车缓缓飞来魔动飞车的大小。都和卫磨灭的魔舰差不多大。猪八戒玩老雕，什么样的人玩什么样的鸟。人家泰坦族。就连一般的魔动飞车都这么巨大。

    一路行去，泰坦族的建筑没有什么艺术可言，只有一个特点：巨大。就好像他们的体型一样。不过这些略显原始的巨大住宅，却透露出一股在发达地星级文明中已经越来越少建地原生态味道。没有经过打磨得石料，不需要加工的巨大木门，住宅旁边郁郁葱葱的树木，都显得这颗星球与众不同。

    显然泰坦族对于物质生活的需求并不是很高，就算是圣殿战士特雷维索的住宅，也不过是七八间巨大的房屋连在一片，甚至连个院子都没有。特雷维索把众人请了进去。然后嘱咐门口守卫地八名泰坦战士：“不要让任何人打扰我们。”他的部下很忠实地执行了命令，搬来了两块二十米高地巨石堵在门口看着巨石那巨大的阴影慢慢越过众人的头顶，卫磨灭等人都有些哭笑不得。

    特雷维索对这些“平凡”的举动早已经习以为常，随口对大家解释道：“这只是第一道封锁，外面还有一层巨石，然后这些小家伙们会在我们的房顶上再加装一层巨石……”

    “嘭！”一声巨响，众人只觉得巨大的房屋一阵摇晃，顶上一阵石屑雹子一样的哗哗落下，特雷维索俏皮的一笑：“看，就是这样。”四周石壁上的魔法灯慢慢亮了起来，特雷维索想邀请他们坐下，不过泰坦组的椅子比正常人类的房子还要高大，特雷维索摸了摸自己的鼻子，打消了这个主意。他席地而坐：“各位，请……坐吧。”

    大家只能坐在地上，卫磨灭问道：“委托的内容究竟是什么？”特雷维索神色变得凝重起来：“这一次其实是整个远古巨神殿委托您！之所以由我来出面，是因为这件事情关系到我的一位大恩人。”

    “谁？”“星际世界第一卫兽饲养员，通古斯大人。”卫磨灭一愣：“他？和他有什么关系？”特雷维索对通古斯大人充满了崇敬，目视远方说道：“通古斯大人自从达到了‘皇’级，就再也不理会神殿的事务，但是他还是在十年之前破例出手，为我提升至二十二级卫兽战士。可是……通古斯大人在最近的修行中，突然出现了一些麻烦，开始不过是觉得有些力不从心，可是越来越严重，十天之前已经陷入了昏迷，十天的时间，滴水未进，全凭神殿治疗魔法师的生命魔法维持生命！”

    特雷维索说道后来。声音已经有些呜咽，显然他和这位通古斯大人，的确有着深厚的感情。卫磨灭皱眉道：“你是想让我救通古斯大人？”特雷维索点点头：“索里昂拍着胸口跟我保证的，他说您无所不能。否则也不会自命‘全职，佣兵。”卫磨灭觉得有些头大，难道武者们都是这么“武断”？索里昂那个莽夫，好歹也是堂堂六大神殿之一的圣殿战士，却把自己当个神一样崇拜，没有一点理智。这个特雷维索，明显是病急乱投医，再加上索里昂的一番鼓动。想不盲目都难。

    全职可不是全能，怎么星际世界的人总是分不清这两者之前的关系呢？

    “这个……”卫磨灭考虑一下自己的措辞：“特雷维索大人，我只是一名佣兵，不是治疗魔法市，我怎么能治好通古斯大人？”特雷维索却很肯定：“你一定能行！索里昂都和我说了，如果这个世界上还有一个人在卫兽饲养方面所取得的成就能够和通古斯大人媲美。那就只有您了！他已经把您所有传奇经历都告诉我了，我也相信他说的没错！”

    卫磨灭觉得自己额头上地青筋都快爆起来，他很不爽地问道：“那家伙、还跟你说了什么？”“他说了，您这人比较懒，要让您接受委托，一般要动用非常的手段，所以……”“所以什么？”卫磨灭暗暗警觉。“所以如果您不答应。我就不起来了！”特雷维索说着，“扑通”一声跪到在地上：“先生。通古斯大人对我恩同再造。求您无论如何也要救救他！如果您觉得委托的佣金不够，我可以献出自己得全部财产！”

    卫磨灭哭笑，四处看了看：你得全部财产？这几间巨大的石屋，就算是碰上了好买主，能卖十万神币吗？特雷维索继续说道：“我在巨能星上拥有三个舰场，此外还有一颗四级能量等级的私人星球……”卫磨灭眼睛一亮：这个大块头还真有钱！

    “特雷维索大人。我可以答应你去看看通古斯大人，不过能不能治好他。我可不能保证！”卫磨灭沉吟一下说道。特雷维索高兴的站了起来：“先生，太谢谢您了，只要您肯出手，一定会救回大人地！”卫磨灭心中把索里昂又诅咒了一遍，都是这个莽汉害人，要是自己去了，治不好通古斯，岂不是灰溜溜的离开？自己全职佣兵的金字招牌，全毁在这一次的委托里了。

    “我们马上出发吧！”特雷维索急不可耐，卫磨灭点点头站了起来。特雷维索用拳头在石头上有节奏地敲了几下，外面一阵隆隆声，他的部下挪开了巨石，把大家“放”了出来。

    远古巨神殿的建筑并不高大――这只是相对于他们的身高来说。其实他们的神殿规模并不比苍神殿和蒙神殿小，只不过一群身高超过十五米的家伙往神殿中一站，就显不出神殿的宏伟了。

    卫磨灭没有时间欣赏巨神殿的独特建筑风格，就被特雷维索带着，一路飚进了神殿的最后面。

    路上，神殿护卫军看到特雷维索经过，都恭敬地行礼，特雷维索随便的挥挥手，就一闪而过。

    不过到了神殿的后面，他却被人拦了下来。一名红衣大主教和一名身穿白色教袍的人，一起伸手拦住了他。

    红衣大主教身材高大，只比特雷维索矮了一个头，可是那名身着教袍的人，却是一个人类，还不到那名红衣大主教的膝盖高，两人一起伸手拦住特雷维索，这场面绝对是一出令人喷饭的滑稽剧。

    不过特雷维索却停了下来：“哈克曼，罗德里格斯，快让我进去，我找的医师来了，大人有救了。”红衣大主教哈克曼的地位，不在特雷维索之下，他可是下一任远古巨神殿教宗的有力竞争者。所以特雷维索不能不买他的帐。哈克曼上前一步，巨大的眼睛转动一下，看了看特雷维索身后的那群小矮人，语气中充满了不信任：“特雷维索，这就是你找来的医师？你确定你对通古斯大人是心怀感激吗？”

    特雷维索大怒：“哈克曼你这话是什么意思！”“什么意思？哼……”哈克曼冷哼一声。看也不看卫磨灭他们：“这些人如果也能治好大人，我哈克曼宁愿脱下这身主教红袍，去邓禄山被三十天石头！”

    远古巨神殿地制度还保留着一小部分的奴隶制，重刑犯将被贬为奴隶，在有人愿意出钱买下他们之前，他们通常被发配到高大而荒凉的邓禄山开采石料。

    “特雷维索，你找来这么一群庸医，是不是想趁机害死大人？你真的如你口中所说的，对大人心怀感激吗？”哈克曼很不客气地说道。特雷维索急道：“他们怎么是庸医？他们可是全职佣兵，索里昂大力向我推荐的！”哈克曼扫视了卫磨灭一眼：“我们延请了多少著名的治疗魔法师和医师。都没能治好大人。他们可都是赫赫有名之辈，你觉得你找来的这些起个吓唬人的名号的家伙，就能比那些著名地治疗法师还高明？”

    那个人类罗德里格斯就是通古斯的学生，通古斯退隐之后，所有的饲养员事务，全部交给了这个学生。只是这个学生的能力有限。只能够升级十二级以下的卫兽战士。他上前一步，厉声道：“特雷维索，你是不是想害死老师，这样永远也没有人能够升级二十二级卫兽战士，你就永远占据着星际世界第一卫兽战士的宝座！”

    特雷维索大怒，一把要将他抓起来：“你胡说什么！”哈克曼的身上射出一片刀一样的光墙挡在罗德里格斯的面前：“特雷维索，难道你的用心被人揭穿。恼羞成怒了吗！”特雷维索收回了自己手，他不愿和自己神殿的大主教动手。冷哼了一声说道：“我不和你们两个不可理喻的家伙纠缠。我去面见教宗大人，他会立即我的苦心。”

    卫磨灭虽然觉得自己不是个医生，未必能治好通古斯。不过自己毕竟和特雷维索站在同一条线上，而且因为自己，特雷维索被哈克曼和罗德里格斯挤兑，卫磨灭心中也很不是滋味。当哈克曼说出那句“这些人如果也能治好大人。我哈克曼宁愿脱下这身主教红袍，去邓禄山被三十天石头”的时候。卫磨灭脸上露出了他招牌式的和善微笑！

    科格拉的目光在哈克曼和罗德里格斯的身上转来转去，心中盘算着：有人要倒霉了，肯定是这两个家伙中的一员。噢，老板爱打赌，他已经用这种古老的方式赢得了数不尽的财宝看来倒霉的人是那个大块头了，要是有这么一个奴隶……天哪，我们魔舰中的食物会消耗地很快的！

    科格拉觉得自己有必要提醒老板一下，让他不要冲动，拥有这么一个“强壮”的奴隶，绝对是一个噩梦。科格拉连忙走到卫磨灭后面，小声地和他嘀咕了一阵子，卫磨灭满意地点点头，幸亏科格拉提醒自己。

    “等等，特雷维索。”拦住他的不是哈克们和罗德里格斯，而是卫磨灭。卫磨灭微笑着对哈克曼说道：“先生，如果我没有听错的话，您说了如果我能治好大人，你宁愿去邓禄山被三十天石头？”哈克曼冷冷说道：“我的确是说了，你这个招摇撞骗的家伙难道还有什么本事不成！”

    卫磨灭笑眯眯道：“你敢不敢和我打赌？要是不敢就算了，反正你这种夸夸其谈的人我是见多了，除了下面比女人多出一块肉，其他的都没什么区别的。”哈克曼大怒：“打赌！我为什么不敢，只是你要有相应的赌注，我可不是傻子，别想糊弄我！”

    站在卫磨灭身后的所有人一起开始默哀：你还不是傻子？和这家伙打赌的人，没有一个有好下场的！

    “很好！”卫磨灭为他鼓掌，跷起了大拇指：“看来你那老迈的睾丸还能分泌雄性激素，不错不错，赌注嘛我当然有了――一头宇宙兽的骸骨！你满意吗？”“宇宙兽？”哈克曼惊讶，卫磨灭随意的摆摆手：“我是一名出色的商人，不过一头宇宙兽的骸骨，也花了我两千万神币，这个赌注不便宜吧？”他可不敢说是自己杀死的，要是把这头“空前庞大”的肥羊给吓跑了，卫磨灭肯定会伤心懊恼很久的。果然，哈克曼一听这话，眼中惊疑的神色尽去，一点头道：“好，我跟你赌了！”卫磨灭却还觉得不够，笑眯眯地看着一旁的罗德里格斯：“这位女士，你愿意跟我打赌吗？”

第二卷 第三百五十七章 千年祝酒

    可以想像罗德里格斯的暴怒，不过显然他的暴力用错了方向，尽管卫磨灭现在不是最强大的战士了――但是，在饲养员之中，他依旧是武力Ｎｏ：，。泰坦族的房间可比正常能够的人类房间大了几十倍！

    蓝色的光焰飘动一下，紧接着“呼”的一声又一次高涨，飘到了房子外面几十米！外面的神殿护卫军吓了一跳，不明白发生来什么事情，一片叱喝声传来：“保护教宗！保护教宗！”

    卫磨灭张开双臂，释放了第三个内脏中的压缩晶流，“呼”光焰狂涨，远远望去，一团百多米高的蓝色光焰，好像一颗璀璨的明珠，在大地上炫耀着自己的光芒。

    教宗眼中飘过一丝赞赏的神色，很冷静的喊了一声：“特雷维索。”圣殿战士大步走出去，几声命令传下去，制止了骚动的神殿护卫军，有一股战士差一点冲进来。

    “很好，原来你也是一名高阶卫兽饲养员。”教宗点点头：“可是饲养员先生，您并不是一名治疗魔法师或者是一名医师，您怎么能保证救活老通古斯？”卫磨灭道：“正因为我是一名卫兽饲养员。所以我很清楚通古斯大人究竟发生了什么。他体内的晶流已经混浊，如果不除掉这些被污染的晶流，通古斯大人只有死路一条。”

    卫磨灭一边说着，一边抬起了手。那枚刚刚炼制出来的神锋出现在他的手掌中心：“您看到了吗，这里面的晶流。就是我从通古斯大人身体内取出来的很少一部分晶流。”教宗看了一眼，脸上神色一变。通古斯的神晶他们都是见过的。火焰一样的红色，似乎能够照亮人世间地一切黑暗。晶莹透明，如同少女的心。

    可是现在，这一小部分晶流好像脓血一样混浊，让人一看就觉得很不舒服。谁都能一眼看出来，这种物质在通古斯大人的身体中，对它是不会有什么好的影响的。教宗看着自己的脚尖想了一下，终于做出了决定：“好吧，我们不能没有老通古斯。不管他是不是一名卫兽饲养员。这位饲养员先生，我受权你治疗通古斯，如果成功，您会得到全额的委托佣金的。”

    卫磨灭得到了许可，又问了一句：“如果我救回了通古斯，我的赌约算不算赢？”“赌约？”教宗意外。哈克曼只好站出来，硬着头皮把事情说了一遍，教宗大人眉头一皱：“胡闹！哈克曼，老通古斯的生命，怎么能成为你们无聊的赌局？等老通古斯醒了。你自己去请求他的原谅吧！”

    哈克曼浑身一抖：就算通古斯不是卫兽饲养员了。他之前恩泽遍星际，自己如果惹恼了他，受过他的恩惠的卫兽战士们，肯定不会让自己好过的！哈克曼暗暗责怪自己气昏了头，竟然考虑的这么不周全！

    他立即想到亡羊补牢，主动说道：“卫先生。只要您能救回通古斯大人，我愿意履行我的诺言――我们都希望通古斯大人能够回到我们的身边！”罗德里格斯一看。马上见风使舵：“我也一样。”卫磨灭冷冷得看了他一眼，这家伙难道这么快就忘记了自己刚才的话？

    “那好，治疗过程可能需要一段时间，请确保没有人会来打扰我。”卫磨灭道。教宗大人一点头：“你放心好了。”

    卫磨灭转身进了通古斯的房间，教宗一挥手：“特雷维索，守着门，胆敢闯入者，格杀勿论！”“遵命！”特雷维索横身站在门口。

    房间内的卫磨灭却没有急着动手，老通古斯显然已经到了灯油枯竭的地步，稍有不甚都可能要了他的老命，卫磨灭要谨慎。他使用自己的洞悉能力，仔仔细细的对通古斯进行了一番全面地检查，确保不会出现什么意外情况。然后又详细的计算了通古斯体内地乳状晶流的量，估算了一下，大约需要五枚神锋才足够储存。

    炼制好了五枚最初级别的神锋，卫磨灭准备动手，救治老通古斯。

    神锋钻进通古斯的身体，沿着手臂一路向上，经脉中淤滞的神晶只是很少的一部分，很快就被清理干净。卫磨灭导引着神锋，穿行在四肢间，神锋溶进晶流内，然后从内部吞噬着乳状晶流。当四肢的晶流都被清理之后，他才开始对晶流淤滞最严重的内脏开始了清理。

    工作量庞大――庞大的超乎卫磨灭的想像。曾经，卫磨灭以为星际世界的饲养员划分，自己最少也能占据一个“皇级”。可是开始清理通古斯体内的晶流，他才发现，原来自己真是有些看轻星际世界了。皇级饲养员的老通古斯，晶流没有压缩，可是数量上却比自己多得多！数量庞大的晶流让卫磨灭的估算大大失误，他真有些吃惊：难怪老通古斯的晶流淤滞成这个样子，想一想如果自己体内的晶流没有压缩，数量那样庞大的晶流，足以将他的内脏挤破，真不知道老通古斯是怎么处理这些晶流的。虽然他没有压缩晶流的法门，但是肯定有别的办法值得自己借鉴。

    卫磨灭不得不一心二用，因为清理了五个内脏之后，他事先准备的五枚神锋已经用光了。本来卫磨灭觉得自己很有先见之明，现在才觉得自己真有些愚蠢。这件事情也告诉他，永远不要小瞧别人。

    一边清理着通古斯体内的晶流。一边炼制着神锋。卫磨灭差点也“走火入魔”了。幸好他的一部分记忆帮助了他，确切地说，是雪雨的记忆。一心两用，对于精神能力者来说，只是一个项基本的技能。卫磨灭现学现用。虽然别别扭扭，但是总算保证自己没像通古斯老人家一样。

    一连耗费了卫磨灭十九颗神锋。才将通古斯体内的淤滞晶流彻底清理干净。卫磨灭本来以为已经没事了，可是没想到当所有的吞噬晶流被清理干净之后，通古斯地心脏内，竟然又飞快地析出一股股的晶流！卫磨灭忙得晕头转向，不顾一切的炼制着神锋，然后又用神锋去吸食通古斯的晶流。

    如此又耗费了一个神锋，通古斯体内的晶流慢慢地多了起来，卫磨灭此时已经筋疲力尽，一连练出二十枚神锋。可绝不是那么容易的事情。卫磨灭眼冒金花，突然间发觉自己产生了幻觉：“天哪，我是不是最倒霉的医师？救人不成还要把自己也埋进去，我怎么感觉您老人家是在天堂看着我？”通古斯眨了眨眼睛，费力的挤出一个微笑：“如果你不再吞噬我新生的健康晶流，我想距离我们两个在天堂相见，还会有一段时间。”

    卫磨灭一愣：“您醒过来了？健康晶流？”他连忙将自己自己的神锋撤回来：“噢，对不起啊，我太累了。竟然没有注意到您得晶流已经恢复了。”通古斯的心脏重新焕发了活力。一股股火焰一样的晶流淌进干涸的经脉中，他的皮肤变得细嫩起来，眼睛中也放出了新生的光芒。“小伙子，你很不错。我要休息一下，恢复我的晶流。你也累坏，我们一起修行。把损失的晶流先补回来。”

    卫磨灭的确损失不小，通古斯这么一说。他马上收起了二十枚神锋，盘膝坐好，运转饲神心经。

    浑然间进入了物我两忘的境界，卫磨灭体内地晶流从涓涓细流到澎湃江海，也不知道多长时间过去了。当他已经开发的五个内脏全部被压缩晶流注满的时候，脑中一声铃响，双眼不由自主地睁开了。

    通古斯那双深沉的眼睛正在望着他，眼睛中充满了赞赏：“小伙子，你比我想像的还要出色。我老人家也不过刚刚醒过来。呵呵……”卫磨灭一笑：“通古斯大人，您复原了？”通古斯点点头，卫磨灭道：“我还以为你会失去自己一身的修为呢。”通古斯坐在床边，卫磨灭就坐在他的身边，老人家用手挠了挠头，不满地说道：“罗德里格斯这个家伙，一定没有给我洗头，痒死我了。没有吞噬晶流，我就能够产生出健康的晶流，怎么会失去我的修为？”卫磨灭恍然：“是呀，是我太武断了。”

    “小伙子，你叫什么名字？”通古斯问道。“卫磨灭。”老人点点头：“你的心经很奇怪，运行的方式我从来没有见过。”卫磨灭也道：“老人家，您的修为也很怪，晶流的性质我也从来没有见过。”通古斯笑了：“很好，多少年没有后生晚辈，能够这样和我平静的聊天了。他们看到我，都很不得从头到尾，都把脑袋放到地板上。”

    他说得有趣，卫磨灭也呵呵的笑了：“您是一个真正的饲养员，不像星际世界中其他的饲养员那样压榨卫兽战士。”“压榨？”通古斯呵呵一笑，摇头道：“不是压榨。对于卫兽战士，我也会像其他饲养员一样做，只不过我有身份，所以不会向他们做的那么过分罢了。”

    “您是有目的的？”卫磨灭问道。通古斯点点头：“饲养员其实是个弱势群体，没有战斗力。如果对卫兽战士太好，很有可能会导致最后卫兽饲养员成为卫兽战士的附庸，而不是像现在这样。”卫磨灭若有所思的点点头，通古斯说得情况不是没有可能，看来老人家的确深谋远虑。

    “我知道你有很多问题，不过现在不是时候。等我安顿好了之后，我们详细谈谈。我也对你有很多的好奇。”通古斯说完，站起来准备出去。卫磨灭一笑：“希望您不要介意，我让您失去了您的学生。”“罗德里格斯？”通古斯问道。看到卫磨灭点头，他很开心地笑了：“他是当年我和别人打赌输了之后不得已收下的学生，不过你看，他连我的头发都不给我洗――我应该谢谢你。”通古斯又挠挠他的头皮，打开了门。

    “老通古斯！”惊喜欢呼。卫磨灭相信，如果不是因为教宗大人和通古斯的体型相差过大。这一个熊抱是不可避免了。

    罗德里格斯反应过来，连忙扑上来跪倒在地，泣不成声：“老师，您终于醒过来了，呜呜呜……”通古斯轻巧地了挪开了身体：“罗德里格斯，你已经不是我的学生了。”罗德里格斯一愣，猛抬头，恨恨得看了卫磨灭一眼，卫磨灭露出一个和善的微笑。所有见过这张笑脸的人，都没有好下场。罗德里格斯恨声道：“难道您忘了当年您和我祖父的誓言？”通古斯淡淡说道：“那么，代我向你的祖父问好。当年的赌约用另外一个赌约结束，恐怕是对他赌博一生的最好了结。”说完，再也不看罗德里格斯一眼，微笑着和教宗他们聊了起来。卫磨灭心中暗道，看来当年两位老人家之间的赌约并不愉快。

    通古斯不但被治好了，而且依旧是星际世界第一卫兽饲养员。哈克曼暗自擦了一把冷汗，觉得自己刚才的表态还是很明智的。不过显然通古斯醒来。对他并不是一个好消息。苦心培养的罗德里格斯被通古斯扫地出门。他在和特雷维索的竞争中，输掉了一环。

    巨神殿大摆盛宴，庆祝通古斯康复。卫磨灭这个关键人物当然是座上宾了。只不过喝酒的时候遇到了麻烦：泰坦族的酒杯足有半人大小。当然为了照顾普通人类，巨神殿很“贴心”的为他们准备了小酒杯。

    卫磨灭看着桌子上和另一个时空中的扎啤酒杯有的一拼的“小酒杯”，无奈的苦笑。“咕嘟咕嘟……”巨大的酒壶微微一倾斜，小酒杯酒杯倒满了。歌顿眼睛一亮，鼻子抽动两下：“巴龙烈火！”卫磨灭拍拍他的肩膀：“今天所有的酒。全都交给你了！”歌顿一点头，随便一扫，众人面前的酒杯都空了：“包在我身上。”扬起头，一道火焰足足喷射了半分钟！

    烈酒源源不断，自从歌顿第一杯酒下肚，喷射出一道火焰之后，巨神殿的人们才知道，原来巴龙烈火还可以这样喝。于是乎，大殿内不断的喷漆一道道火柱，这场面，让卫磨灭想起战车乐队现场的喷火瓶。

    欢笑声、赞歌声、嬉闹声，巨神殿地信徒没有那么多的禁忌，连教宗也可以“与民同乐”，欢庆地晚宴气氛热烈，歌顿代表全职佣兵，开始和巨神殿的人拼酒。他是不死系生物，喝多少都没关系。一杯一杯下去，慢慢地桌子上的人越来越少。歌顿喝得高兴了，难得放纵一回，跳上桌子大叫：“还有谁！”

    特雷维索哈哈一笑，举着酒杯走过来：“干！”他也喝得兴起，歌顿也有些晕晕乎乎，两人的酒杯狠狠地碰在一起，然后可怜的炸碎了。特雷维索可是知道自己的力量等级，不由得对歌顿刮目相看。歌顿也不解释，微微一笑，重新端起了一支酒杯：“干！”特雷维索抓起酒杯，两人一碰，这一次没有碎，因为双方都用自己的力量保护着自己酒杯不过，两人的酒杯上，都有一道长长的裂缝，从杯底，一直延伸到杯口。沸腾文学网手机访问

    “砰、砰、砰……”两人的干杯完全没有那种清脆悦耳的声音，好像开枪一样。歌顿首先坚持不住，手中的杯子碎成了铁沫。他也混不介意，抓起另外一支酒杯，又和特雷维索一捧，“嘭”的一声，特雷维索的酒杯也碎了。两人一起哈哈大笑。

    表面上看起来，是特雷维索占了上风，实际上特雷维索的酒杯比歌顿的大了好几倍，“兵器”上特雷维索占优势，所以两人心中明白，是个平分秋色之局。

    教宗和通古斯大人不知道什么时候溜走了，卫磨灭也和几名人类的信徒一起喝得烂醉，只剩下特雷维索和歌顿，两人又拼掉了几十杯。终于坚持不住，一起醉倒了。

    侍者们鱼贯而入，将宾客抬了起来，各自送回各自的房间。

    腹中有一团烈火在燃烧，歌顿睡到半夜就醒了。他拍了拍自己的铠甲：这是什么感觉？疼痛？自己什么时候具备了人的感觉？他随手扯下自己的铠甲。铠甲下面不再是依据光秃秃的骨架，而是变得和自己的三头六翼黄金骨龙一样。红玻璃一般的肌肉！血脉、骨骼，清晰可见。歌顿疑惑：什么时候开始的，难道是自己提升地那一刹那？

    巴龙烈火在腹中燃烧，歌顿透过自己的“肚皮”看到了火焰。火焰炙烤着他的肌肉，一阵火辣辣的疼痛。我有感觉了，歌顿惊讶，我是一个人了吗？他突然被自己的想法逗笑了：人？是人又怎么样。前年的岁月，自己还剩下什么，是不是人有什么重要的。

    他的手中。还攥着一支酒杯。里面传来浓烈的酒味。他伸出舌头在杯壁上舔了一口：“巴龙烈火好熟悉的味道。”歌顿突然想去看看调制巴龙烈火的人。

    “隆……”沉重的石门推开，一阵夜风吹来。“寒冷。”歌顿心中道：“这就是寒冷。”腹内一团火，身体上一阵凉意，歌顿的感觉陡然变得清晰无比，在巨大的神殿内，迅速的找到了酿酒房――这太容易了，酿酒房内的味道远比别的地方浓烈。

    沉醉千年的巴龙烈火――它不像蓝宝石之梦那样浓郁深沉，但是却来势汹汹不可阻挡，就好像他的爱情。

    从石门中透出来的冽冽酒香撩动着歌顿刚刚恢复的神经。他轻轻地推开了门。石门内漆黑一片。空无一人。巨大的石制酒糟中，还有没有弄干净的烈酒。调制好的巴龙烈火一桶一桶地地码放在一边。这种酒不像其他的鸡尾酒，它可以保存很长时间。时间越久，味道越烈。

    千年的时光过去了，歌顿越发喜爱这种味道。

    “没人吗？”歌顿苦笑，摇了摇头。转身准备离开。巨能星上升起了朝阳，新的一天开始了。东方的鱼肚白中泛起了一丝霞光。日出前的时刻是最美丽的。歌顿从酿酒房中走出来，望着即将升起的太阳叹了一口气。

    霞光中，一道人影不知道什么时候飘上了房顶。高大的房顶恰好映在朝阳那般轮红日中，歌顿的眼睛还不能适应，他愣了一下，那影子有些许的熟悉。

    “嘭……”余音袅袅，酒香四溢。人影手中打开了一瓶封存千年的烈酒。歌顿忍不住让这股味道引领着自己回到了千年之前……

    “怎么样，好喝吗？”那双清澈的眼睛眨了眨，满怀期待。歌顿觉得自己喉咙被烧焦了，他深深地吸了一口气，然后喷出了一团火焰：“我是一头火龙！”那个时候歌顿的笑容时常出现在脸上。清澈的眼睛完成了两道月牙：“你是我的守护龙。”

    “对，我是你的守护龙，永远匍匐在你的身边，任何敢冒犯你的人我都用我的烈焰，把他烧成灰烬！”歌顿又喝下一杯。

    巴龙烈火，似乎很难喝，可是越喝越上瘾，对它的渴望不可遏制！

    “我专门为你学的，这个酒可不好调呢。”灵巧秀气的双手变魔术一样的从不同的酒中挑挑拣拣，已被燃烧着火焰的烈酒送到了歌顿的面前。

    暴雨，狂风。树叶被撕扯，好像被强暴的弱女的衣衫。

    房间内很温暖，迷人的胴体上放着一支银色的酒瓶。她说：“这是魔法酒瓶，那个炼金术士说，这瓶中的酒，千年不会变质……”还是那双灵巧的手，调制了烈酒装进银瓶中：“我和这酒，一起等你！”

    狂雷天降，小屋的天顶瞬间被掀走，在狂风暴雨中被扯得粉碎。魔法师满意的收回了自己法杖，暴雨中几十名黑衣人被淋得透彻，好像黑色的礁石一样矗立在暴风雨之中。

    他还记得那句话：我和这酒，一起等你。

    “千年的时光，巴龙烈火也会酿出这样浓郁而深沉的香味……”歌顿闭上眼睛：“我在梦中。”他张开双臂，身体飞上房顶，朝阳在这一刻用力一跳。从地平线下挣扎出来，放出万道金光！歌顿用身体感受着怀中的人，千年地时光，改变得太多了。

    “这酒没有变，它还是巴龙烈火。只不过更加浓郁了。”

    卫磨灭这一趟。又是沟满壕平。巨神殿当然不会亏待他，不但支付了全部的五百万神币的委托佣金。还大力拉拢他“入伙”。笑话，卫磨灭如果想“入伙”，还用得着等到现在吗？特雷维索要把自己的资产都送给他，这是当初他的承诺。可是卫磨灭考虑了一下还是拒绝了这么大的大块头，要是没钱了，恐怕连吃饭都是问题。当然，真正地原因还是卫磨灭觉得他这人不错，对于朋友，卫磨灭是不忍心一刀宰死的。

    ……所以。卫磨灭收了他五百万神币。特雷维索卖掉了自己的两个最赚钱的舰场。

    这些天，大家发现有两个人失踪了：卫磨灭和歌顿。卫磨灭被通古斯找去，两个人研究饲养员的技能去了，可是歌顿也莫名其妙的不见了，这让大家很奇怪。他的房间内没有人，门开着，谁也不知道他去了哪里。以歌顿的身手，大家当然没什么好担心的，不过好事地安德鲁克师徒。开始了“恶毒”的猜测。猜测的内容。自然是十八禁。

    哈克曼被罚去邓禄山开采石料了，一个月之内，这个讨厌的家伙不会出现在大家眼前。教宗把特雷维索找了去，不过圣殿战士工作却没有什么进展。“教宗大人，卫先生不愿意加入。”跪在地上的特雷维索如实禀告：“其实这个结果早就应该在我们的预料之中。我已经向索里昂打听过了，如果他愿意加入神殿。恐怕不论是蒙神殿还是苍神殿，给出的条件。都不会比我们差。”

    教宗其实也很清楚，只是有些不死心，他在高大的神殿内踱来踱去：“我知道，只是觉得有些可惜。你知道的，我们远古巨神殿，一直雄踞三大古神殿之首，不外乎依仗两样东西：你，特雷维索，是星际世界地第一卫兽战士。老通古斯，是星际世界地第一卫兽饲养员。”

    “这两点归结起来，还是一点，卫兽饲养员。老通古斯不能一直陪伴我们如果他不能达到神级的话。他还从来没有在我面前这样夸奖一个人，如果我没有看错，这个年轻人就是未来星际世界的第一卫兽饲养员，只有控制住他，才能保证我们远古巨神殿，在未来的几百年内，依旧是第一古神殿！”

    特雷维索听出来教宗话中另外一层的意思，连忙说道：“大人，万万不可！”“嗯？为什么？”特雷维索道：“卫先生身边的人，别人我不敢说，但是那天酒宴上和我拚酒的人，实力恐怕不在我之下！”他的话点到为止，教宗也不由一怔：“当真？”“绝无虚言！”

    教宗若有所思道：“他是高阶卫兽饲养员，身边自然有一群强大的追随者。跟在他身边，升级又不受限制，倒是真有可能出上几个默默无闻的高手呢……”“教宗英明！”

    “那照你说，我们应该怎么办？”教宗问道。“毫无疑问，我们应该向苍神殿和蒙神殿学习，不要触怒他，尽量和他交好。”教宗皱眉道：“可是蒙神殿已经在他身边安插了一个伦娅，我们不能落后。”特雷维索考虑了一下：“这倒不是什么困难的事情，我想他不会拒绝的。”“那好，这件事情就交给你了。”

    特雷维索辞别了教宗，心中盘算着，不如索性和卫磨灭直说。他是佣兵，这也是一件委托。相比于蒙神殿的遮遮掩掩，或许自己这样直接，巨神殿反倒会得到更多的好处。

    特雷维索已经磨清楚了卫磨灭的脾气，于是回到自己的府邸，立即去见卫磨灭。后者刚刚从通古斯那里回来，这一次的心得交流，卫磨灭获益匪浅，真正接触到了星际世界卫兽饲养员的世界，触及了星际世界卫兽饲养员的一些秘术。

    “特雷维索，你来得正好。”卫磨灭说道：“这些天真感谢你的照顾，不过我想我们必须离开了。”特雷维索一愣：“这么着急？”“我还有别的委托。拿人钱财与人消灾，不能怠工。”他说这话的时候义正词严，毫不脸红。

    特雷维索对他的信誉评定，有提升了一个档次。“是这样的先生，我们远古巨神殿想委托您为我们培养一批卫兽饲养员和一批特殊的卫兽战士。”没有了罗德里格斯。巨神殿的饲养员等级也出现了“断代”的情况。卫磨灭一愣：“通古斯大人不是已经恢复了吗，为什么还需要我呢？”“先生。通古斯大人的目标，是追求饲养员的至高境界：饲神。因此他才宣布不再理会神殿的一切事物。大人心智坚定，绝不会为了这一次的意外而放弃自己得追求的。所以，卫先生，我们真的需要您的帮助。如果您愿意，这也算是一项委托，培养一名卫兽饲养员，佣金一千万神币，培养一名卫兽战士。佣金两百万神币。”

    卫磨灭看看特雷维索，心中思索一下，自己正好缺人手，这不是送上门来的帮手吗？尽管只能暂借一段时间，不过只要不让他们涉及到自己的机密事宜，就不用担心将来泄密。即有钱赚，又有免费劳力使唤，这样划算的买卖，卫磨灭要是不做。就真的辜负了“奸商”的称号了。

    不过。奸商永远是奸商，都是追求利益最大化的。

    “这个，特雷维索，你也知道，培养一名卫兽饲养员是多么的困难，要想让他们成才。不知道要多少卫兽给他们试验，每一头卫兽可都是价值连城的。这个职业真是拿钱砸出来的，你们给的这个价钱嘛……”卫磨灭很为难地说道。特雷维索马上道：“如果您觉得一千万不够，我们可以提高一倍，这个价格应该没什么问题了吧？”

    特雷维索为了讨好卫磨灭，特意新的很慷慨。在他想来，正如卫磨灭所说，培养一名卫兽饲养员是很不容易地，就算是卫磨灭，能培养出两三人已经不错了。除掉一个伦娅，分到他们巨神殿最多也就是两个。何况这中间还不知道苍神殿大地什么算盘，如果苍神殿也来分一杯羹，那么就只剩下一个了。

    一个卫兽饲养员两千万神币，虽然贵了一点，不过对于堂堂远古巨神殿来说，还是不算什么的。可是特雷维索万万没有想到，“培养一名卫兽饲养员是很不容易的”，卫磨灭说这句话的时候，绝对没有把自己考虑进去。他有九层魔塔，卫兽成群，死都死不完，培养一名卫兽饲养员，对他来说轻而易举。日后卫磨灭成批量的往巨神殿送饲养员，赚走了大把的神币，弄得特雷维索哭笑不得。

    卫磨灭露出了一个和善地微笑，很无害的问特雷维索：“那个，人数没有限制吧？”“当然没有！”这个时候地特雷维索心中想的是：饲养员，当然是越多越好！显然，他对卫磨灭的这个恶魔之笑没有足够深刻地认识。

    “那么饲养员培养到什么级别算成功，卫兽战士升级到什么级别算成功？”卫磨灭要把“合同”的细节敲定。特雷维索很慎重的思索了一下，神殿的钱不少，可是不能白花。但是又不能太难，要求太高，卫磨灭完不成委托，自己给他点甜头，拉拢他的目的就不能达到。特雷维索在两者之间权衡了一下，觉得自己很明智，有些洋洋得意：“这样吧，饲养员到了能够升级十级卫兽战士就算成功，卫兽战士到了十二级就算成功。”

    这个要求也不是很低，不过卫磨灭心情好，自然满口答应下来。

    蒙神殿内，教宗正在和几名红衣大主教密议。“伦娅的进展怎么样？”教宗问道。大主教只好据实回答：“大人，这个……我们也不太清楚。您知道的，伦娅是在我们计划之外的，她也不是我们刻意安排的。无心插柳，我们也只能从侧面了解一些情况。”教宗大人深沉道：“尽快和伦娅联系，给她的位，承认她的身份。只要她把我们需要给我们带回来就行了。”“遵命……”

    巧合，苍神殿中，教宗的书房内，玉奥正在和教宗密谈。教宗看了看日期，喃喃道：“算算时间，平婉那孩子应该已经被发现了吧？”玉奥点头道：“差不多就是这些天。”教宗从宽大的书桌后面走出来，拍拍他的肩膀：“玉奥，我们从年轻时候起就是朋友，你们玉家为神殿作了什么，我心中很明白。你放心，你们该得的，一样也不会少。我不会因为一个对神殿毫无帮助的通古斯而放纵凝水家族，反而让神殿真正的忠臣蒙受屈辱的。”

    “多谢大人！”玉奥叹了一口气：“只是，这件事情瞒着平婉，我总觉得有些对不起她……”如果不是玉奥的有意放纵，玉平婉怎么会那么轻易打听到雷顿龙的事情，又会那么轻易接到雷顿龙的书信。在这些老狐狸面前，玉平婉虽然聪明，但是显然火候还不够。

第二卷 第三百五十八章 不是她的骑士

    守夜一族潜伏在星际世界中上万年了，从大陆时代开始，守夜一族就伴随着整个魔动文明，随着它的足迹，守夜一族将势力的触手伸向了整个星际，这是一张大网，几乎没有什么势力能够逃脱他们的渗透。守夜一族公开的名称是“星图族”，这个宗族在星际世界中十分著名，被称为商业种族，这个种族的人，把持了整个星际世界四分之一的商业份额。

    有了钱，还有什么事情办不成的？从表面上看起来，星图族彼此之间并没有什么联系和隶属关系，就好像星际世界中的任意一个种族一样。其实星图族所有的族人被划分为十二个部族，族长就是三个直属部族的头领：天蝎部、天龙部、天鹰部。即便是在万年之后，族长对于整个部族的控制力，已经被极大的弱化，他至少还能够控制着“天字”三部。

    一份密报摆在族长的面前，他看过之后，手中一团魔法光芒闪过，密报魔晶碎成了粉末。这份密报来自于未知者流派不论是魔日教，还是未知者流派，他们的渊源远远比不上守夜一族。当这两个组织渐渐崛起的时候，守夜一族当然会在里面安放自己的棋子。只是这么多年过去了，这两个组织不断发展壮大，越来越恐怖、越来越阴森，当年的棋子所剩已经不多。

    “善良人的镣铐锁不住凶残的灵魂，凶兽将从燃烧着火焰的水中找到钥匙……”族长喃喃地念着流传了万年的预言，心中想着密报的内容：燃烧着火焰地水，不就是岩浆吗，墨者是不是知道些什么，为什么他找到的那件东西。并没有上交，反而是自己私自扣了下来，如果被组织的人知道了，恐怕不会有什么好下场。

    这个墨者总是让人看不透。族长心中思忖一阵，拟好了一份密函。书写在加密魔晶石中，通过一个特殊的渠道发了出去。

    墨者殿中，有一天运输食物的通道，从星球地表面，一直贯通数百米的土层，直达地底的秘密基地。每隔七天，这个通道就会被打开一次，除了向基地内输送必要的粮食和蔬菜之外。还有一些特别的宠物粮食。

    地下基地内很无趣，地位高一点的成员总想着找点乐趣，养养宠物的确是个不错的选择。

    七十公斤蓝色的风兔肉，是名贵的纯种瑙鲁星獒的最爱。一双大手拎起一块肉，捏了捏，里面什么也没有。他随手一丢，早已蹲在一旁的一头藏獒一般的大犬嗖的一声蹿出去，在半空中便一口叼住了那块肉，蹲下津津有味的大嚼起来。那双手则没有停下来。又在几块肉中捏了捏，翻起来下面的一块，用指甲一划，锋利如刀，风兔肉裂开，里面露出小小的一块魔晶石。

    那人读取了魔晶石中地信息，一团魔法光芒，加密魔晶石粉碎。

    接到了家族的只是。他的双眉皱了起来。这个任务可不轻松，有可能是他潜入未知者流派这么多年以来，接到的最艰巨的一个任务。他看着地上吃得正香的大狗陷入了沉思……

    卫磨灭看着眼前的一群小伙子们，满意地点点头：“有谁是饲养员，站出来。”两名少年站了出来。“报上你们的名字。”“科佩尔。”“罗德拉。”卫磨灭点点头，对伦娅说道：“他们两个暂且归你管。”伦娅还没来得及表示什么。两个小伙子首先表示了不满。“先生！”科佩尔高高地举起了自己的手：“我还从来没有听说过星际世界中有什么出色的女饲养员，您这样做。是对巨神殿委托的严重不负责任。”

    卫磨灭笑了：“你才多大，就学着用外交辞令说话了。”他看看伦娅：“你有什么想法？”伦娅面色冰冷：“在我面前，所有小看女性的人，都得到了教训。”卫磨灭一点头：“那好，他们两个归你了。”

    “我抗议，我要向特雷维索大人检举你！”两个少年饲养员大叫。卫磨灭叹了一口气，把通话器递给他们：“要不要我告诉你们特雷维索的频道号码？”两个少年相互看了一眼，科佩尔装着胆子接过来，拨通了频道，后果可想而知，被特雷维索臭骂了一顿地两个小家伙，好像霜打的茄子。卫磨灭呵呵一笑，反倒安慰起来：“没什么，年轻人容易冲动，我能理解。不过你们不必质疑我的决定。如果你们不乐意，可以让神殿解除委托请你们一定要相信，你们的神殿比我更迫切的希望达成这项委托。”

    伦娅自然不会给两个性别歧视的家伙什么好脸色，冰冷的脸上能刮下一层霜来做成红豆冰山。（石三注《饲神》：红豆冰山，星际世界著名冷饮，与巴龙烈火并称冰火两重天。）“跟我来。”两个少年饲养员明白悲惨的日子即将来临，卫磨灭对他们抱以同情的笑容。

    “好了，剩下的你们都是卫兽战士吧。”卫磨灭扫视了五个小伙子。“四级、四级、四级……你们的速度还真是统一。”所有卫兽战士都是四级。“天心？天心！这家伙又跑到哪里去了？”迭戈连忙去训练场把天心拽了出来。满头大汗的天心一边跑，一边把自己受伤的长刀缩回身体内：“老板，什么事情？”

    “普密巴不在了，现在你就是我的卫队长。这五个家伙，编成卫队，交给你了。”卫磨灭指着五名胄蛟战士说道。天心眉头一皱，手中突然出现一柄长刀，寒芒一闪，五人只觉得头皮一凉，每个人的脑袋上，都飘下来几缕头发。“老大，你确定这些家伙组成卫队，在关键的时刻不会让你保护他们？”天心显然对自己未来部下的素质很不满意，长刀缩回身体内，开始对卫磨灭抱怨起来。

    “这就是你的任务了，我会给你制定一个训练计划。你把魔舰内的训练场改造一下，带着他们训练。”卫磨灭道。

    “对了，在我们离开巨能星之前，安德鲁克你记得去买些六级到十二级的魔兽回来，不多不少。每一等级五只吧。”卫磨灭又说。安德鲁克一皱眉头：“老板，十级以下地还好说，十二级的可就有些不好找了。我们时间不多了，可能找不全。”“没关系，你尽力把剩下的我们以后再想办法。”五名卫兽战士浑然不知自己悲惨的命运即将开始，更没有想到，这些可怕的魔兽会和他们有什么关系。

    安德鲁克领着自己的徒弟去求购魔兽，伦娅给两个新人制定了一长串的修炼计划。其中包括每天必须将九层魔塔中的所有卫兽的粪便打扫干净。尽管两人很不情愿，但是伦娅有玉平婉这个帮凶，两个手无缚鸡之力的饲养员，怎么会是堂堂十级卫兽战士的对手？

    天心拿到卫磨灭的训练计划，很有些不明白，平整的训练场，为什么要变得沟沟壑壑。可是卫磨灭不跟他解释，只让他照做就好了。

    马上就要离开巨能星了，歌顿还是不见人影。卫磨灭恼火道：“这个家伙最近越来越没有组织纪律性了。回来之后我们一定要开个大会，好好地批斗批斗他。”门口黑了一下，说曹操，曹操就到，歌顿一身鲜亮的铠甲，大红的披风出现在门口，伟岸的身躯把整扇门斗挡住了。

    卫磨灭挖苦道：“你去相亲了吗，穿的这么骚包。”众人轰然一笑。不料歌顿咳嗽了一声。很不好意思地说了三个字：“差不多。”众人的眼睛差点从眼眶里蹦出来：“你说什么！”歌顿横跨一步，让出背后的人来。

    一个窈窕的声音站在门外，盈盈一拜：“大家好，我是歌顿的妻子米娜。”声如黄莺，人如新荷，亭亭玉立。款款而行，站在歌顿身边。两人一刚一柔，仿佛天生就应该厮守在一起。

    米娜的五官柔美，温婉如同冬日的阳光。她的头靠在歌顿的肩膀上，脸上挂满幸福的笑容，歌顿紧紧地握着她的手，仿佛只要一松开，她就会像鸽子一样扑棱棱地飞走。

    卫磨灭一拍自己的脑袋：“天哪，顽石居然开窍了！”众人轰地一下炸开了，围着两人叽叽喳喳地说个不停，米娜微微一笑，看着歌顿说道：“你的朋友果然像你所说的一样热情。”众人脸上一红，歌顿用最简洁的话把一切解释清楚：“一千年以前，她就是我的妻子了。”剩下的，他不说，别人也不用问。

    卫磨灭看了看米娜，有些明白为什么歌顿不肯接受诺拉了。这个可怜地小女孩，现在还不知道在什么地方心碎呢。唉，可惜这些事情自己管不了啊。

    安德鲁克还没有进入魔舰，他的笑声就传来了：“哈哈哈，你们猜我带谁回来了？”四个人在门口一闪，众人回头，不禁一怔，紧接着看了看歌顿。安德鲁克身后，站着西斯特和他的女儿，调酒师诺拉。

    安德鲁克并没有注意到众人的尴尬，歌顿被人挡住，他一时没看见，喋喋不休地说道：“我去购买魔兽，没想到却遇到了诺拉……哦，歌顿原来你回来了，哈哈，那正好，你怎么感谢……”看到歌顿身边的人，安德鲁克终于意识到有点不妙，恐怕等待自己的，并不是热情的感激。

    卫磨灭露出一个笑容，和西斯特拥抱了一下：“欢迎你们！”西斯特苦笑道：“我们被人抢劫了，身无分文流落到巨能星，只好在酒吧里打工过日子……”卫磨灭虽然明知道把他们留下来是个麻烦，可是他们落到这步田地，不帮忙实在有些说不过去。

    “哈哈，你们要去哪里，我可以送你们去。”卫磨灭问道。西斯特摇摇头：“我也没有什么目的地，要不我还给你打工吧，等我赚够了钱，再找一颗不起眼的星球，开个小酒吧算了。”“这个……”卫磨灭看了歌顿一眼，诺拉也在看着他。

    诺拉怀着少女的梦想回到了卫磨灭魔舰，她本来以为星际茫茫，以后再也没有机会见到歌顿了。没想到上天自有安排。他又回到了这艘魔舰内。从一登上魔舰，她就在人群中急不可耐的寻找着他的影子。那张阔别许久的面孔终于出现在她的视野中，可是……她的余光还是发现了他身边的人，还有，他们勾在一起的手。

    歌顿不会掩饰什么。他在若拉的面前，握紧了米娜的手。两人令人羡慕的偎依在一起，好像一颗参天大树上缠着一株牵牛花。

    仿佛穿越了时空，又回到了从前。深爱的人就在眼前，只是往日不能重现。若拉永远只能柔弱，她默默地底下了头，从怀中取出一只试管一样的银质酒瓶，慢慢走到歌顿面前。不敢去看他，也不敢去看他身边的她，鼓起勇气举起自己的手：“他们说，巴龙烈火是不会变质的，时间越长，味道越香。这是……上一次见面之后，我为你调制的。到现在，有半年了。”

    歌顿愣住了，上天如此安排是什么意思。为什么两个女人几乎是用同一种方式在爱着他，他又怎么会武断地认为，历经千年的巴龙烈火，一定比只有半年时间的醇香呢？

    卫磨灭觉得如果自己是歌顿，自己现在肯定变成了蒙神殿的卫兽：三头黄金比蒙。一个脑袋三个大。

    歌顿在发愣，若拉已经在众人注视的目光下，羞涩难耐。歌顿和米娜勾着的手恰好就在她的视线内，若拉把试管型的酒瓶插进了两人的手中。转过身。默默地走开，一直走下了魔舰。

    歌顿木然地任她在自己和米娜之间插下了这瓶酒，就仿佛把她自己插进来一样。

    西斯特连忙去追女儿：“船长，还是算了吧，我觉得我们可以在这里赚到足够的钱……”卫磨灭苦笑，想了想。接通了特雷维索的频道，请他代为照顾若拉父女。特雷维索自然一口答应。卫磨灭切断了频道。如释重负的一笑，大声说道：“好了，大家放心，特雷维索答应照顾他们。”不知怎的，歌顿却没有大家那种如释重负的感觉。

    米娜一直没有动，只是温柔地看着歌顿，任由那瓶只酿造了半年巴龙烈火插在两人的两手之间。

    伴随着一道绚烂地魔法光芒，魔舰离开了巨能星球。这两天，有一个重大消息在网络上流传：魔航通洞风暴平息了，便捷的通道又可以使用了。卫磨灭和大家商量一下，决定回家一趟。

    是真正的回家，回到神众大陆上。伊利亚娜越来越觉得星际世界充满了诱惑，还是早一点把其他姐妹都接上来比较合适。大家都很识趣的没有提起雷顿家族和玉氏家族的联姻，等着一次从神众大陆回来之后，婚期差不多也就过了，到时候再去安略星，和雷顿家族“说清楚”。

    回家的路上，卫磨灭抱着伊利亚娜坐在魔脑前面：“亲爱的，你说我们在自己的星球上，建造一个什么样的城堡呢？”那颗星球上荒无人烟，没有一幢能够住人地房子。他们浏览着一个个建筑承包商的网站，一幅幅不同风格的建筑图片，让他们难以选择。伊利亚娜突然想起来那头宇宙兽，把卫磨灭伸进自己胸衣内的大手抽出来，很认真的和他商量：“或者，我们可以在那颗星球上，再建造一座饲神殿！”

    卫磨灭看到她的眼睛，几乎是同时，也想到了那头宇宙兽的骸骨。他不由得怦然心动：虽然现在在宇宙中号称饲神，有点夸张，不过在自己的私人星球上，又有谁会知道呢？他露出了一个微笑：“真是个好主意……”

    “老板，我们即将进入魔航通洞，请确认您在固定魔法内！”卫磨灭刚刚把手伸进伊利亚娜的衣服里面，魔舰的公用频道内传来了科格拉的声音。卫磨灭诅咒了一声：“该死，他就不能选个正确的时间打开魔航通洞？”

    从魔航通洞中出来的时候，他们已经能够远远地看到神众大陆的星球了。蓝色和黑褐色相间的星球，在星际世界中看起来是那么的美丽。家乡对于人们来说，决不只是一个地方那么简单，那里承载着太多的记忆。

    “我们回来了……”卫磨灭站在观景窗前面，张开双臂说道。卫磨灭转身去问科格拉：“我们的星球叫什么名字？”科格拉在星图上搜索一下：“能量等级太低。这颗星球没有引起人们的注意，所以只有编号，没有命名。”卫磨灭眼珠一转：“那么好吧，我就命名它为‘诞生星’。”

    “诞生星？”大家都很奇怪：“为什么是这个名字？”“因为，我们都是自这颗星球上诞生的。”这个命名卫磨灭另有所指。只不过大家并不清楚罢了。科格拉在宇宙通行的星图上输入了这个名字：“没问题老板，没人在乎这样一颗星球的名字，您的命名生效了……”

    神众大陆的黑夜，吞海城外的雅玛荒原海。阔别了许久之后，重新回到这里，卫磨灭怀念更多的，是人而不是物。

    饲神城堡内一片欢腾，娜妮莎从遥远的西大陆以最快的速度赶回来。卡梅琳和拉芙娜早已经哭得不像话了，一个劲地拿卫磨灭的衣袖擦眼泪：“我还以为你不要我们了，呜呜呜……”“怎么会呢！”卫磨灭怜惜地亲吻着她们的耳珠，为她们舔去泪水。

    在神众大陆上停留了十几天，卫磨灭把自己的决定告诉了她们。娜妮莎有些舍不得自己苦心经营的成果，不过卫磨灭向他保证，星际世界会有更加广阔的市场等待着她去开发。娜妮莎自然充满了期待，毫不犹豫的答应了。

    “搬家”的过程很顺利，只是女孩们平日用的零零碎碎的东西实在太多了。魔舰中已经显得很拥挤。好在三位夫人可以和卫磨灭挤在一起。

    尽管雪雨早就知道卫磨灭有四位夫人，不过当看到他和四个女人亲热的时候，雪雨还是觉得心里有些难受。她搞不清楚自己是怎么了，难道自己喜欢上这个已经有了四个老婆的家伙？雪雨被自己的想法给下到了。

    十七天之后，他们在一次离开了诞生星，就好像在游戏中离开“新手村”一样。

    绿航星球是他们的下一站，普密巴和金空儿在绿航星球上收购绿胆石，不知道成果怎么样。魔航通洞恢复已经快一个月了。相信价格已经有所回升。

    普密巴接到卫磨灭的通讯，乐翻了天。在绿航星这样贫瘠的星球上，快把他给憋疯了。魔舰在星球上降落，普密巴赫金空儿冲进舰场，见到娜妮莎三女，兴奋不已：“夫人。你们来了！”娜妮莎一笑：“普密巴，你们的成果怎么样？”普密巴道：“到魔航通洞恢复之前。我们几乎把这颗星球上出产的所有绿胆石全部收购了，总计收购了三百万盎司的绿胆石，现在价格已经上涨到了五枚神币一盎司，应该还有继续上涨地空间。”

    娜妮莎点点头：“很好，这可是我们来到星际世界的第一桶金，要好好利用。”普密巴在绿航星上买下了一幢宅院，即作办公的地点，也作为仓库。雇用了三十名战士作为保安，在魔航通洞重新使用之后，这里的三百万盎司的绿胆石，可是一笔巨额的财富，引起不少人地觊觎。

    普密巴和金空儿两人，一个机灵一个稳重，两人搭配在一起，倒是很合适。众人在宅院中安顿下来，娜妮莎一路走一路看，早已经制定了一个商业扩张的方案，她的扩张武器，就是现在手中廉价的绿胆石。与绿胆石捆绑在一起销售的，还有很多商品。甚至于一些在诞生星球上生产的产品。

    这种营销策略，在地球上可以被称之为“倾销”，不过六大神殿显然都没有意识到商业这种武器的厉害，因此没有各种反倾销的法案。

    卫磨灭把自己的所有资金，都交给娜妮莎打理，娜妮莎毫不客气地把普密巴和金空儿带走了――她需要一些熟悉星际世界的帮手。

    众人很快离开了绿航星，这颗星球可真是不怎么适合居住。卫磨灭决定还是去安略星，毕竟他和雷顿家族是熟悉的，把娜妮莎放在安略星上，他也放心。

    魔舰正要升空，突然从天空中俯冲下来一艘黑色的魔舰，对准了卫磨灭的魔舰。毫不犹豫地伸出了主炮，接着，一团浓烈的魔发光弹命中了魔舰的正面。“砰！”变故突如其来，大家都没有时间反应，被火种卫兽同化魔舰表现出色。虽然被对方地主炮命中，却并没有受到什么严重的损失，只是正面过的防御生物装甲有些凹陷，不过火种卫兽正在以肉眼看不见的速度缓慢愈合着。

    科格拉大怒，跳起来一声大叫：“紧急升空，索伦，你要是没死就赶紧给我开炮还击！”索伦狼狈的从地上爬起来，忍受着强制升空地强大重力反应。挪到主炮位置上，熟练的操作中，一门和普通主炮没有什么区别的魔炮从打开的炮门中伸出来。

    敌舰一个俯冲，已经远远遁走，索伦瞄准了它的背影，嘴角一裂：“来吧宝贝……开火！”一颗魔法炮弹射出去，速度之快，超过了刚才那颗炮弹至少三倍！敌人显然没有预料到对手的反击竟然这么迅速而猛烈，魔法炮弹“轰”的一声击中了它的尾部。在一阵浓烈地火焰中，敌舰一头栽了下去。索伦一阵猖狂的大叫：“呜！哈哈哈……”

    “轰！”不知道敌人的魔舰撞到了那里，一团柱子一样黑烟升起，科格拉看到魔动雷达上，几个光点从魔舰坠毁的地方飞走，脸色一变：“林特摩尔，操作副炮。”大家一惊，问道：“他们还没死？”“还有几条漏网之鱼！”

    “他们是什么人？”卫磨灭问道。“魔舰上没有标志。看不出来。”科格拉刚刚回答完。一道人影飞速而来，林特摩尔的魔炮快速的射出一串炮弹，可是都被对方灵巧的躲过去。林特摩尔一把推开魔炮的操作杆：“老大，这些家伙的水准不在我们之下，魔炮没用地，准备迎战吧。”

    卫磨灭眉头一皱：力量不下于八死战士。这些人是什么来头？魔舰外，五道人影迅速的合围。已经从不同的方向钳制住魔舰，科格拉和索伦也出去了，一阵脚步声传来，卫磨灭扭头，歌顿走来：“让他们都回来。”“嗯？”歌顿看着那五个人道：“这是我的事情，让我来处理。”

    卫磨灭尊重他的意见，点点头通过频道说道：“科格拉，你们先回来。”科格拉满肚子疑问，还是遵守了命令。三人从外面回来，歌顿正好出去，四人交错而过，歌顿的脸上没有一丝表情。科格拉问道：“老板，你觉得我们对付不了他们？”卫磨灭摇摇头，有些担忧地看着外面：“不，是歌顿主动的。”

    人影一闪，歌顿站在五人面前。身上地力量不断攀升，气势一浪高过一浪。歌顿一言不发，强大的气势压迫下，五人渐渐感觉已经不能控制自己的身体，被压迫的不断下降！终于，五人坚持不住了，其中一人开口道：“重生瞳神殿抓捕犯人，阁下难道要与瞳神殿为敌！”

    魔舰内，众人一惊：瞳神殿！重装战士！卫磨灭双眉紧锁，一道人影轻盈的走来：“他们是为我而来的。”“米娜？”卫磨灭惊讶。米娜淡淡的点点头：“没错，瞳神殿地目标是我，害你们被他们打了一炮，真不好意思。”卫磨灭摆摆手：“那不算什么，我这艘魔舰还算坚固。”米娜关切地望着窗外：“我从瞳神殿偷走了一些东西，他们追杀我已经八百年了。”

    卫磨灭一愣，八百年！米娜道：“你是歌顿最好的朋友，一千年地经历告诉我，朋友之间应该坦诚相待。你知道我为什么能够活一千年？因为我也是重装战士。并且，我已经是八死战士了。”卫磨灭看着她，摇摇头道：“还真是看不出来。”米娜一笑：“可是如果论战斗技巧，我绝对不是一般八死战士的对手，因为我这个八死战士，是取巧而来。”

    “我不太明白你的意思。”卫磨灭道。魔舰内还有三名“取巧”的八死战士，不过卫磨灭可以肯定，米娜不会使用他们的方法的。“因为我盗走了瞳神殿最后一部分的融合药剂，每一次重生，根本不用担心身体和灵魂的粘合。”“这是融合药剂的作用？”卫磨灭问道。“不错，融合药剂可以让重生变得十分简单，你知要让自己的灵魂。进入那具身体就可以了。”

    卫磨灭点了点头：“所以瞳神殿一直追杀你？”“他们曾经成功过三次，不过最后我都逃脱了。”米娜道。

    魔舰外，歌顿缓缓地摘下了自己的面具，一颗左眼散发着妖异的光芒。“灵魂之眼！”五人惊呼：“你有灵魂之眼，你是瞳战士！你、你到底是谁？”歌顿重新带好了面具。灵魂之眼的光芒隐去，他淡淡说道：“我不杀你们，你们回去问问你们的上司就会知道我是谁了。如果你们的上司不知道，就去让他去问他的上司。只要告诉他，我回来了就行了。”

    五人见识了歌顿的力量，不敢久留，转身离开。歌顿慢慢地“走”回了魔舰。

    “我曾经是重生瞳神殿的瞳战士。”歌顿回来之后，只说了这么一句，就默默地回到了自己的房间。米娜跟卫磨灭说了一句：“他总是这样。”歉意一笑，跟着歌顿一起回去了。卫磨灭撇了撇嘴：“没错，他总是这样，我都已经习惯了。”他看看大家，拍了拍手：“好了伙计们，我们出发吧，目标安略星。”

    玉平婉有些紧张，不安地看着卫磨灭。卫磨灭把她拉到一边：“我觉得先去雷顿家族比你回玉氏家族要好得多。雷顿家族碍于面子不会把你怎么样，可是你自己的家族可就不一样了。”玉平婉点点头。两手拧着自己的衣角，考虑了很久，突然抬头说道：“你能帮我伪造一个身份吗？我不想回到玉氏家族了！”卫磨灭一愣，下意识地说道：“可是那是你的家族，他们需要你……”玉平婉自嘲地一笑：“需要我？不，玉氏家族从来不需要女孩子。玉男芋女，于是家族的女孩子，连政治联姻的价值都很小。因为没人喜欢长得像我们一样的女孩子。”

    卫磨灭一阵同情：“你别这么说。其实你们有你们可爱的地方……”“你不用安慰我，我对自己的认识很清楚。我只想换一个身份生活，或者去冒险，在生死与共中，找到值得自己托付一生地人，他不必富有、不必英俊。只要他一心一意的对我好，我这一辈子就满足了。”

    简单的爱情没有多余的要求和附加条件。玉平婉显然很清楚这一点。

    “我想这件事情我不能帮你。对不起，我是一个佣兵，必须遵守自己的职业素养。我接受了委托寻找你，找到了之后却不把你送回去，那么我就不配做一名佣兵了。”卫磨灭狠下心，拒绝了她的要求。“如果你有什么别的心愿，我倒是可以为你达成。”玉平婉一阵失望：“不必了，我就知道你们男人都是这样，把所谓的承诺看得很重，却全然不顾承诺背后断送的，是别人一生的幸福！”

    卫磨灭错愕，玉平婉已经转身而去。他摇了摇头：这件事情还真是麻烦哪。

    魔舰在安略星上着陆，雷顿家族的一队为卫兽战士将玉平婉接走，雷顿宇苦笑对卫磨灭道：“你是在那里找到她的？”卫磨灭考虑了一下，决定说一半真话，说一半假话：“你可能定想不到：在我的魔舰上。”“什么！”雷顿宇果然大吃一惊，卫磨灭道：“她不知道什么时候跑到我的魔舰上，藏在储物舱内，一直到最近我才发现，可是那个时候，你们的婚期已经过了。对不起，这一次地委托，我没能完成。”

    雷顿宇当然相信他，摆摆手说道：“没什么，不管怎么说，你把她安全的带回来了，我们和玉氏家族都很感激你。事情发展到今天这一步，已经不由我们控制了，雷顿家族和玉氏家族地尊严必须挽回，就算她和小龙都不愿意，也必须成亲！”卫磨灭不好多说什么。

    新娘子回来了，婚礼虽然延期，但依旧能够举行。卫磨灭呆在安略星上，暂时没有什么事情。

    与通古斯的谈话之后，卫磨灭还没有时间好好总结一下自己的心得，正好利用这段时间好好思考一下。通古斯向卫磨灭展示了一个与他以往的饲养员理念完全不同的理论，条条大路通罗马，万法归宗，卫磨灭也相信。这么大的星际世界，这么奇妙地卫兽生命，绝不仅仅有一种合体的方法。

    此外，通古斯还告诉他很多东西，比方说关于星际世界中卫兽饲养员的派系划分；比方说星际世界中不同属性晶流之间的差别；比方说一些小神殿卫兽饲养员心经地缺陷。通古斯研究了很久的东西。一一拿出来与卫磨灭分享。卫磨灭当然不会吝啬，挑了饲神心经中一些部分和他讨论了一下。不过卫磨灭可不会傻到一次把自己知道的所有事情全部说出来，他很期待着下一次和通古斯的谈话，所以“料”要一点一点地爆。这一次，他只告诉了通古斯，关于与卫兽配合的事情，还有就是，他发现的几种新型卫兽。

    卫磨灭不知道。正是因为他透露的这几种新型卫兽，让通古斯心中大为“嫉妒”，这才不断地在巨神殿教宗面前赞扬他，他才有了一群免费的劳工。通古斯的“阴谋”是，他想让那些卫兽饲养员或者是卫兽战士，从卫磨灭那里带回来一些“新型”卫兽，自己也看看到底有多么神奇。

    虽然他决定迈向饲养员地最高境界，但是无论如何也摆脱不了饲养员这个身份。通古斯和卫磨灭是一种人，天生的饲养员。一说起有什么新型的卫兽他没有见过，心里就痒痒。偏偏卫磨灭把自己的新型卫兽吹得天花乱坠，就是不肯拿出来让他看一样他不知道，巨大多数卫兽都在伦娅那里，卫磨灭不是说拿就能拿出来的。通古斯碍于自己“前辈”的面子，又不好意思开口，只好使了一个小小的“阴谋”。

    整理着自己的心得，卫磨灭突然想起来。不知道自己体内那两枚比蒙巨兽的光卵现在情况怎么样了。精神力进入自己的体内。丹田内，那两枚光卵并没有什么变化。他的精神力绕着光卵转了一圈，然后试图用自己的通达能力穿过那一层金光阻隔。现在做这件事情，比起当初地一次施展在宇宙兽卵上，驾轻就熟的多了。卫磨灭的精神力包裹着自己的意识，轻松的穿过了那一层金光。

    意识透进了光卵中。卫磨灭并没有注意到，外面的金光闪烁了一下。同时，他手腕上地火焰獠牙印记，不知不觉地亮了起来。

    光卵内，卫磨灭接触到了一个熟悉地意识：比蒙巨兽。没错，还是自己的那两头比蒙巨兽，与它们沟通很容易。显然它们对于卫磨灭的意识出现在这里并不意外，作为卫兽，他们也很清楚自己的主人能做些什么。

    丑磨灭询问它们现在的状态，只是这两头蠢家伙自己也说不清楚是怎么回事。不过它们却告诉了卫磨灭一件事情：卫磨灭杀杀了那头宇宙兽。这让卫磨灭自己都吃惊：一头强大的宇宙兽，我能杀得了吗？卫磨灭隐隐约约想起来自己的那一段记忆空白，感觉到自己体内，似乎又要出什么状况了。

    之后，比蒙巨兽告诉他，当他吃下了那一枚宇宙兽的魔核之后……等等，宇宙兽的魔核被我自己吃掉了？！卫磨灭肉痛：那东西吃掉了能有多大作用，要是留下来，没准备买个大价钱。比蒙巨兽深知主人的奸商本性，就当没有接收到他的这一道意识流，继续自己的叙述。因为吸收了魔核内的能量，它们突然之间不断升级，一路冲破了二十级卫兽的最后关口，然后卫兽环碎成了一片光斑，融进卫磨灭的体内，将两头比蒙巨兽包裹起来，然后就成了现在这个样子。

    卫磨灭听的奇怪：怎么魔核是可以直接吃下去吸收能量的吗？这个方法怎么从来没有听说过？太荒谬了，魔核硬的能把牙齿崩碎啊。

    当卫磨灭的意识进入光卵中之后，他的身体处于一种“无托管”的状态。任何一个意识都可以轻而易举的占据这具身体。手腕上的印记慢慢亮了起来，一个意识蠢蠢欲动。

    烈焰獠牙口中，突出一丝头发粗细的金线，顺着他的手臂一路向上，通过了肩膀、脖子，绕了一个圈从后脑注入卫磨灭的脑海。卫磨灭的身体完全没有抗拒，可是两头心念型卫兽却觉察到了。豆豆勃然而起。在卫磨灭的脑部一阵咆哮，一团团强大地精神力量轰向入侵者。很快考拉也醒了过来，两头心念型卫兽的攻击，对于这个意识来说，也许在以往根本不算什么。只要眼神一扫，就可以把它们消灭。

    可是在现在的状况下，这个意识不再强大。它只是残存的一丝意念，尽管它继承了那个存在全部的力量，但是以它现在弱小地精神力量，没有兽神之力的挑战，根本无法激发那个存在的力量，稍有不慎就有可能万劫不复。

    面对两头心念型卫兽的攻击。它恨恨得退去了，遗憾无比：错过了今天，以后恐怕都不会有这么好的机会了。等卫磨灭的意识从那两枚光卵中退出来，他就会发现身体上的异常，必定警觉。面对这样一个精神力强大的人，这丝意识对自己的前途很是怀疑。

    比蒙巨兽即将觉醒，到时候它们还是自己的卫兽，而且自己多了两枚卵壳，可以用来炼成卫兽甲胄。卫磨灭心情不错，精神力从光卵中退了出来。

    一退出来，卫磨灭顿时觉得头痛欲裂，他一声怒吼：“豆豆你们两个又作了什么？！”他抱着自己的脑袋痛苦无比，豆豆和考拉正在在他耳边叽叽喳喳的说着，最后还是豆豆聪明，索性在他的脑中直接制造了一个幻象出来，告诉他到底发生了什么。

    肩部以下的身体。是熊猫卫兽和比蒙巨兽的。比蒙巨兽虽然重新结成了光卵，但是他的地盘还有一股强大的力量存在，豆豆和考拉难越雷池。因此两兽并不清楚那股入侵地意识是从哪里来的，只能告诉卫磨灭，发生在脖子以上的事情。

    卫磨灭一阵心惊：好险哪，要是没有豆豆和考拉。恐怕自己现在就是一丝“游魂”了！这件事情也让他充分的认识到了意识离体的危险性，从这以后。再也没有大意的将自己的意识脱离身体过。

    雷顿家族还在不断筹备着婚礼，玉氏家族的宾客已经到了，这一场婚礼，好像一辆已经不可阻挡地战车，履带下碾碎地，是玉平婉一辈子的幸福。

    卫磨灭回到自己的房间，伊利亚娜四女都在。一番缠绵后已是深夜，五个人一起躺在床上，卫磨灭枕着卡梅琳浑圆结实的大腿，十分舒适。卡梅琳是武士，大腿锻炼的很有弹性。“磨灭……”卡梅琳咬着卫磨灭的耳朵喃喃地说道：“你真的不管玉平婉的事情吗？”卫磨灭沉默一下，还是摇摇头。娜妮莎发挥自己的内媚的本色，挺拔的胸部不断地在他的胸口上挤压着，下肢绕动，缠住了他最重要的部位。卫磨灭哼了一声：“你们今天是怎么了？”拉芙娜贴着他躺着：“我们，觉得玉平婉很可怜……”

    卫磨灭明白了，难怪玉平婉那样有恃无恐地走了，原来她已经在自己身边埋下了四条暗线。这个女孩还真是聪明，知道难以说服自己，就去说服自己的爱人。卫磨灭苦笑：“那么，今天我能够荣幸的享受到你们四个人的服侍，还应该感谢她了？”四女一阵娇柔，堆上了卫磨灭的身体，温柔乡中就算是英雄，也提不起半点斗志。四女一阵娇嗔，连连发誓自己这么对卫磨灭完全是出自于对卫磨灭的爱意。

    卫磨灭无奈道：“好了好了，我不是她的骑士，拯救她的任务不应该有我来完成吧？”伊利亚娜眼睛一眨一眨，好像夜空中的星星：“磨灭，其实你也不一定非要拯救她呀，只要你把雷顿龙放出去，婚礼不是一样不能举行吗……”

    “雷顿龙！”卫磨灭想起他来就恼火：“让我去救他！”伊利亚娜柔美的手指轻轻抓着卫磨灭的胸口：“或者我们与别的办法，惩罚雷顿龙，又不至于毁了玉平婉的一生。”卫磨灭如何听不出来她话里的意思：“你是说我们把他救出来，然后……”伊利亚娜贼兮兮道：“我听说三大新神殿中，有些人喜欢一些特别的性爱方式，俊男最近很抢手的……”卫磨灭眼珠一转，跟她一起笑了起来。卡梅琳突然说道：“相公，你们两个这样子，很像一对奸夫淫妇哎……”

第二卷 第三百五十九章 卫兽重生

    一艘巨型拖舰出现在安略星上空，卫磨灭和雷顿宇站在观景窗前面，前者点点头：“这就是我的宇宙兽？”“没错。”巨型拖舰将宇宙兽的骸骨拖到了安略星附近，卫磨灭看着那比一颗星球小不了多少的骨架，觉得用这东西在某颗星球上建造一个“饲神殿”绝对不是一个好主意。

    “你有什么打算？”雷顿宇问道，卫磨灭摸了摸自己的下巴：“或者把它做成一颗卫星，是个不错的主意。”雷顿宇摇头道：“我的朋友这次你一定要听听我的意见：这么一颗巨大的卫星，肯定会毁一颗美丽的私人星球的，星球上回洪水泛滥成灾！”他以为卫磨灭要购买一颗私人星球呢。不过他的话道是没错，随便为一颗行星增加一颗卫星，的确是个灾难。不过这么威风的骸骨，难道真的要拆碎了卖掉？

    答案当然是否定的，卫磨灭安排下一些事情之后，用自己的魔舰拖走了那具庞大的骸骨，并且他保证，自己在婚礼那一天之前，一定会赶回来的。雷顿宇很清楚自己送给卫磨灭的魔舰能做些什么，当他看到那艘“渺小”的私人豪华魔舰，竟然能够拖动他出动了一艘巨型拖舰才拖走的宇宙兽骸骨时，雷顿家族的老六惊讶的对身边的人说道：“天哪，卫磨灭对它做了什么，让它成了魔舰中的大力士！”这一刻起，雷顿宇有了歌顿地觉悟：“嗯。不过这个家伙总能让我们惊讶……”

    他不是不知道卫磨灭在寻找玉平婉的过程中，去了远古巨神殿，甚至他去远古巨神殿做什么，雷顿宇也很清楚。不过雷顿宇并没有追究，因为说实话，简简单单从一个人的内心出发。他也不愿意玉平婉被找到。

    人真是一种很奇怪的动物，善良的人保留着内心善意的想法，下意识中也会按照这个善意的想法去祈祷――可是，当玉平婉归来，雷顿宇不得不很投入地扮演起了自己的雷顿家族二号人物的角色，拿起残忍的剑，捍卫雷顿家族所谓的尊严。去撕碎一些。他也不愿意破坏的美好。

    卫磨灭原本也不知道他的魔舰这么厉害，不过。他一向“勇于尝试”。很显然火种卫兽没有让他失望。因为还拖着一具具大地骸骨。所以安全星域对于他们来说，更远了一些。两天之后，他们才打开了魔航通洞，当魔舰拖着宇宙兽的骸骨，钻进魔航通洞的时候，安略星上。卫磨灭地布置开始发挥作用了。

    雷顿城内，一封没有署名的信摆在了雷顿龙的浴缸旁边。他的一切自由都被剥夺了。即便是在自己的房间内，也有魔法监视设备，雷顿云很了解自己的侄子，所以他做地毫不留情。卫磨灭的传闻不断地钻进雷顿云的耳朵，可想而知作为雷顿家族的家主，雷顿云又多么沮丧。他把这一切，都归结为雷顿龙的爷爷，他的三叔雷顿剑的身上。所以，对他的孙子也没甚好手下留情的――即便是雷顿龙将自己一生的幸福都献给了家族，也无法弥补他的爷爷对于家族造成的损失。

    只有洗浴间属于他的私人场所，而这里没有监视的唯一原因是因为，负责监视雷顿龙的人，是雷顿艾。

    出身行伍的雷顿艾没有什么禁忌，但是这部代表她可以在魔法投影上毫无顾忌的观看一个男子的出恭表演。雷顿龙也不是什么好东西，知道监视自己的是雷顿艾之后，甚至曾经在自己的房间内公然自慰，用他勃起的阳具很龌龊的向自己的堂妹示威。当然这样做的有趣后果是，雷顿艾暴怒之下直接冲进他的房间，对着他充血的阳物就是一脚，差点让他失去了做新郎的资本。

    自那之后，雷顿龙知道“毒花”之名，绝非浪得，老实得多了。

    不过今天，雷顿龙在浴缸旁边发现了这封信，他意识到，自己的机会来了。信没有署名，只告诉他今天晚上到“红人坊”去，就可以摆脱家族的控制。红人坊雷顿龙很熟悉了，那可是安略星上最著名的高级交际场所。地处僻壤，设施齐备，最重要的是，红人坊的“红人”在整个星际世界都是很著名的。雷顿龙就是红人坊大名的不懈鼓吹者之一。当然红人坊的老板，可没少给雷顿少爷奉上美味的大餐。

    雷顿龙想来想去，自己已经成了现在这个样子了，没有人有必要再陷害自己了。有什么比娶一个恐龙还可怕？他像一只老鼠，在奶酪旁边嗅来嗅去，以判定是不是藏了毒药的。最重，老鼠觉得这是一块美味而健康的奶酪，如果不吃，他就会被饿死了。

    雷顿龙推门走出去，这所房子周围，有四名十三级卫兽战士，直属于雷顿艾，四人带领着十六名十二级卫兽战士，这所房子“保护”的脸一只蚊子都飞不进去。雷顿龙一出来，马上一群卫兽战士躬身问候：“少爷。”雷顿龙道：“我要和堂妹谈谈。”

    卫兽战士们很忠实地把它的要求传达给了雷顿艾，在雷顿艾的命令返回之前，没有一名卫兽战士移动脚步，用身体堵住了雷顿龙。

    如果这个世界上还有什么人能够无耻到向自己的堂妹公然要求去逛妓院，那么雷顿龙绝对是这种人。雷顿艾几乎想也不想的拒绝了，雷顿龙无耻，她则冷酷。雷顿龙看着她那张冰冷的脸，勃然大怒，掀桌子砸椅子暴跳如雷：“都是你！都是你！因为你们，该死的我要娶一头古生物，可是我想在婚前最后的放纵一下，你都不允许，你还是不是人？你还是不是我妹妹？该死、该死！浑蛋……”

    房间内一阵乱响。除了雷顿龙不敢碰得雷顿艾，没有一样完整地东西。雷顿艾看了看他，想了想：“好吧，就算我可怜你好了。今晚你可以去红人坊。不过……”她向窗外看了一下：“断落他们四个人会跟着你。”窗外的四名十三级卫兽战士的首领雷顿断落会意的点点头。

    雷顿龙两手一摊肩膀一耸：“随便，谁会在意呢？说不定我们还可以来个六人行之类地，哈哈哈……”雷顿艾的嘴角抽动了一下：“你知道吗。你真是个混蛋！”雷顿龙淡淡的看了她一眼：“你不是早就知道了吗？”

    红人坊，莺歌燕舞。当夜幕降临，这偏僻的地方渐渐开始热闹起来，昆特并不喜欢这里的灯红酒绿，不过他今天来，是有委托的。如果在安略星上有什么胆大包天到连雷顿纳家族都敢惹，那么这种珍稀动物只有昆特一个了。昆特是个佣兵。外号“疯鼠”，如果他不愿意出来。就算是猫。也找不到他。

    昆特的委托很简单，就出雷顿龙。这可不是一件好差事，不过委托的佣金很可爱――高达一百万神币！

    就算昆特是联合工会的顶级佣兵，作为一个单干的人，这样的数目，也足以让他三五年衣食无忧了。所以昆特权衡之后。决定摸一摸雷顿家族的老虎屁股。

    信是他送的，红歌坊的事情也是他安排的。卫磨灭做的。仅仅是魔晶卡一刷。通行银行就和他自己的一样，想从银行转账查到他，那是不可能的。所以卫磨灭很安全。不过这一百万神币，卫磨灭却记在了玉平婉的头上：“天哪，我赚点小钱容易吗，一百万神币，足够武装一只小型军队了，就这样没有了！玉平婉未来地老公将为我今天的慷慨买单，他欠我一百二十万神币、不，是一百五十万！利息另算！”

    昆特疯狂，但是小心翼翼，的确是一只疯鼠，他把所有的一切都计划好了：如何把雷顿龙引出来、如何摆脱四名十三级卫兽战士的追踪，甚至于未来的去向，昆特也像卫磨灭事先预计好的一样，毫不犹豫地把目标指向了三大新神殿。因为那里是雷顿家族的势力，所不能控制的地方。

    雷顿龙出现在红歌坊的时候，很快被空气中那种熟悉的淫糜味道所吸引，忘记了考虑，如果他就这么跑了，身无分文因该以何为生。

    浩瀚的星空中，一团蓝色的云雾打开，魔航通洞的另一头，直达那可神秘的星球。魔舰拖曳着一句巨大的骸骨从魔航通洞中穿出来，卫磨灭拍拍手，对面前的四女说道：“亲爱的们，本书转载K文学网我们回家了……”

    娜妮莎还在缠着卫磨灭：“亲爱的，我需要宇宙兽的肉，开一家超级餐饮连锁店――然后我们可以依托餐饮连锁店，扩张成全星级范围的高级酒店，再然后，是全星系连锁的度假村……”卫磨灭苦笑：“好吧、好吧，你已经和我叨叨了一路了，难道结婚之后就一定是这种生活。”娜妮莎吐了吐香舌，神情可爱之极，举起自己的手发誓：“我保证，只要你答应了，我就不再烦你。”卫磨灭皱眉道：“你就不想在我身边多陪陪我？”“人家当然想了……”娜妮莎水蛇一样的身躯缠在了卫磨灭身上，火热的娇躯隔着一层薄薄的衣衫挑逗着卫磨灭最原始的欲望：“不过人家可不想你为了钱而头疼。”

    有这样贴心的老婆，卫磨灭还能说什么？反正再大陆上的时候，娜妮莎就是这个样子，他已经习惯了。

    卡梅琳望着那颗星球问道：“我们应该给它起个名字，叫大公爵的城堡，你们说怎么样？”伊利亚娜可不觉得这是个好主意：“我看还是叫女皇的宫殿。”拉芙娜摇摇头：“我觉得应该叫大法师的魔法塔。”娜妮莎从对卫磨灭的挑逗中冲出空来：“应该叫商业托拉斯……”

    雪雨插口道：“不如叫饲神星？”卫磨灭马上道：“饲神星――就是它了！”雪雨一愣，连忙摆摆手：“对不起，我没有别的意思，我不应该参加你们的讨论的。我、我走了。”雪雨飞快逃走，卫磨灭很快陷入四女的围攻之中。不过卫磨灭是明智的，他坚决不同意四女地任何一个名字，断然采用了饲神星的名字。虽然让四个人一起针对他，但是至少避免了一场“持久”的战争。

    骸骨漂浮在星空中，卫磨灭原本打算将它建成一座星际中地饲神殿。不过现在，他有更好的主意。卫磨灭从魔舰内取下来一点火种卫兽，将它附着在宇宙兽的骸骨上。火种卫兽对于宇宙兽的态度，显然要比对天心好，至少没觉得这句骸骨是废物。火种卫兽显得级别，比当初要高的多了，通话的速度也快的多。不过这样庞大的一具骸骨。可不是一个月两个月就能够被完全同化的。

    卫磨灭命令，从饲神星上采集了大量的能源晶石。供给给火种卫兽。让它变得更强大，加快同的速度，而且自己也毫不吝惜的向着一部分火种卫兽注入了大量的神晶。

    火种卫兽的进度喜人，几天之后，就已经完全占据了一节脊椎骨这一节脊椎骨，可比卫磨灭现在的魔舰还要巨大。

    饲神星上。来自远古巨神殿的卫兽战士们成了苦力，在天心地带领下。正在辛勤的建造着星际版地“饲神城堡”。这是一项浩大的工程，对于五名胄蛟战士来说，饲神城堡就好像宇宙兽的骸骨，对于火种卫兽那样的浩大。

    卫磨灭在给火种卫兽输入晶流的时候，突然想起来上一次清理的通古斯体内的那些变异晶流，他将那十九枚神锋取出来，心中突然想到：如果把这些晶流和火种卫兽放在一起，或是什么结果？如果把这种晶流，和细菌卫兽放在一起，会是什么结果？卫磨灭是个疯狂的饲养员，他觉得自己有必要试验一下。

    他取来了一小块火种卫兽，又取出一颗容纳着细菌卫兽的神锋，在地上摆成了一个三角。

    从神锋中放出来一点变异晶流，注入到火种卫兽身上。乳红色的晶流好像活物一样猎自己的猎物扑了过去。很不幸，火种卫兽也是这么想的。卫兽和晶流从来不曾以敌对的立场出现过，不过这一次，火种卫兽的蓝绿色，和吞噬晶流的乳红色，就好像两块橡皮泥捏在了一起，你争我夺互不相让。

    空气中的温度越来越高，双方的战火逐渐升级，火种卫兽强大无比，吞噬晶流竟然也蕴藏着出乎卫磨灭意料的强大力量。终于，一声巨响，好像一颗手雷在房间中爆炸了，卫磨灭被冲击波推出去老远，后背在墙壁上撞出来一个人形凹槽。房间内的所有东西粉碎，只有保存细菌卫兽的神锋，滴溜溜的滚到了一边。

    爆炸惊动了所有的人，卫磨灭费了好半天的功夫才把大家都打发回去，转过身，房间内的情景让他大吃一惊。

    就在刚才发生爆炸的地方，一颗如蓝绿色的光卵正在慢慢膨胀，从一只鸽卵大小，一直膨胀到了鸵鸟蛋那么大，才停了下来。卫磨灭张了张嘴巴：“哇澳……”

    光卵上面，一丝丝的蓝光钻来钻去，卫磨灭能看到它在不断地从四周吸收能量，当能量趋于饱和，蓝光钻进卵中，表面的光芒慢慢淡去，一颗红色的卫兽卵出现在卫磨灭的面前。他小心翼翼地将这枚兽卵捧了起来：“天哪，难道火种卫兽也重新结卵？”卫磨灭不由得想到了自己体内的比蒙巨兽。

    精神力透过已经变成了卵壳的变异晶流，很顺利的联系上了卵内的火种卫兽。平常很嚣张，只想着抢占地盘的火种卫兽，此刻却显得很平静。它正在陷入沉睡。和卫磨灭交流的时间不长，卫磨灭就感觉到它的意识完全的沉眠了。

    它醒来，将会是一种什么状况呢？卫磨灭充满期待！期待的同时，卫磨灭把自己的目光，投到了细菌卫兽的身上。他兴冲冲的把火种卫兽卵塞进了自己的储物空间，然后抓起了一边的细菌卫兽。

    当细菌卫兽和吞噬晶流相遇的一刹那，场面比卫磨灭想像的还要火暴，一团紫色的火焰腾空而起，如红色的光芒好像恒星一样射出光芒。爆炸又一次发生了，墙壁上出现第二个人形地凹陷。

    这一次，卫磨灭等了半天，也没人过来“关心”他。看来大家已经习惯了。卫磨灭迫不及待的看去，地面上，果然又出现了一枚兽卵。紫色的光芒缭绕，开始的时候还是半透明地，可以看见里面紫色的细菌卫兽，好像一群小蝌蚪一样的游动着，然后紫光越来越浓密，卵壳从透明地变成了半透明，然后完全看不透了。

    紫色的卫兽卵表面。布满了奇特的花纹。卫磨灭又把刚才的那颗蓝绿色的卫兽卵取出来，两相比较。两颗卫兽卵上的花纹不同――这是卫兽的语言。即便是卫磨灭，现在也搞不懂这些神秘地图案。

    难道、吞噬晶流可以帮助卫兽重新“重生”？卫磨灭立即从房间内冲出来：“伦娅、伦娅，给我一头成年的熊猫卫兽！”伦娅正在“教导”两名新人，看到卫磨灭如此兴奋，很听话地从九层魔塔中取出来一头熊猫卫兽交给卫磨灭，然后等他走之后。开始教导新人：“看到了吗，卫兽饲养员要有充分地热情――你们每天打扫卫兽粪便的时候哭丧着脸。你们能不能告诉我，你们的热情在哪里？”新人们心中抱怨：如果你给我一头双属性的熊猫卫兽，我保证比他还热情。

    卫磨灭回到了房间内，熊猫卫兽被他命令站在房子中央，卫磨灭吁了一口气，对着一脸无辜的熊猫卫兽放出了吞噬晶流。如红色的晶流沾在它地皮毛上，不能甘没有卫磨灭想像的那种“残忍”镜头地出现，熊猫卫兽对于吞噬晶流并不排斥，吞噬晶流似乎也没有“吃掉”熊猫卫兽的打算。双方很友好，熊猫卫兽打了一个哈欠，慢慢地趴倒在地上睡着了。光芒一闪，这一次卫磨灭有了准备，可是却没有预料之中的爆炸产生。光芒过后，熊猫卫兽不见了，地上又出现了一枚卫兽卵。

    卫磨灭小心翼翼的捧起这枚卫兽卵，喜不自胜，他心中突然又冒出拉一个想法：没有合体的卫兽可以重生，那么合体的卫兽能不能重生呢？卫磨灭几乎压抑不住自己的好奇心，想要马上就在自己的身体上试验。就在这个时候，一阵敲门声想起，科格拉在外面说道：“老板，宇宙兽的骸骨上有一些情况，我觉得您应该亲自去看看。”

    卫磨灭的实验被迫中止，他收起了三枚卫兽卵和吞噬晶流，打开门问道：“发生了什么事？”科格拉道：“我也说不清楚……”

    两人乘坐魔舰出了饲神星，来到宇宙中。宇宙兽的骸骨静静的漂浮在星空中，无规则的转动着。火种卫兽还在不懈地在宇宙兽的骸骨上扩大着自己的地盘。科格拉和卫磨灭穿上了天战魔甲，来到了骸骨上。两人从巨大的肋骨间穿过，科格拉带着他考进了骸骨：“您看。”卫磨灭靠上去，骸骨的表面上，已经不再是骨质，结出了一层细密的蛛网状的物质。蛛网物质正在以肉眼能够看到得速度飞快地扩张着，织成了一层有一层细密的网覆盖在骸骨的表面，原本灰白色的骸骨，被蛛网覆盖，变成了蛛网的橙色。

    “这是什么？”卫磨灭问道：“它们是从哪里来的？”科格拉什么也不能回答：“我也不知道，老板。”卫磨灭想了想：“弄点回去，让我们好好研究一下。”卫磨灭想挫下来一些蛛网带回去，可是没想到细细的蛛网好像钢丝一样的坚韧，不得已卫磨灭动用了天战魔甲上的武器，才取下了一小部分。但那一块蛛网被挖走之后，附近的蛛网迅速的朝这一小块空白扑过来，短短的时间内，已经填满了这个空缺。

    蛛网扩张的速度越来越快，而且看上去，它不是从某一个点发散出去，而是从整个骸骨上同时爆发。当卫磨灭和科格拉离开的时候，整个骸骨已经变成了橙色，漂浮在星空中，就好像一颗发光的恒星。

    “老天！”科格拉惊讶道：“老板，我们是不是有麻烦了？”卫磨灭摇摇头，他也说不清楚。“这些东西究竟是从哪里来的？”科格拉疑惑道。卫磨灭看了骸骨一眼：“魔航通洞内从来没有裸露的生命体。或许是这具骸骨吸引来的……”

    卫磨灭手中的瓶子里，橙色的蛛网正在疯狂地滋生着，很快就从一小块布满了整个瓶子，并且在奋力的顶着瓶口。力量大的连卫磨灭按在瓶塞上的手都能感觉到。

    试验研究可不是卫磨灭的强项，不论胖子还是商射，肯定都比他胜任。所以当卫磨灭对着这一罐橙色蛛网束手无策的时候。他开始想念自己的朋友了。

    不过，卫磨灭有自己的处理办法：洞悉能力。敏锐的洞悉能力一扫，往往能够解决卫磨灭很多麻烦。可是这一次，卫磨灭道洞悉能力扫过，瓶子内的蛛网生物猛地一抖，一股强烈的怨念将卫磨灭的洞悉能力挡了出来。好像被人用里地推了一把，卫磨灭一个踉跄差点一屁股坐在地上――这可是他获得了洞悉能力之后。第一次失败！

    卫磨灭对这种来自魔航通洞地古怪的生物更加感兴趣了，他围着玻璃罐转了一圈。露出了一个笑容。国际关系的准则告诉我们。对抗不是长期的，和平共处才是发展之道。卫磨灭用自己的精神力量向玻璃罐子内的橙色蛛网送出了友好地问候。第一次，毫无回应。第二次，还是毫无回应。到了第三次，不但卫磨灭不耐烦了，橙色蛛网也不耐烦了。它狠狠地回击了卫磨灭。不知道它的攻击方式是什么，但是卫磨灭的确受伤了！

    他感觉自己的脑袋。被人隔着颅骨割了一刀，疼得他忍不住抱着脑袋惨叫一声，身体好像一只大龙虾一样跌倒在地上。

    橙色蛛网还在拼命的顶着盖子，不过那是没用的，因为罐子被卫磨灭锁死了。橙色蛛网似乎也明白了这一点，它放弃了这种无谓的努力，选择了一个更加简单的办法：破瓶而出。还是不知道橙色蛛网是怎么办到的，总之就是那样，一声脆响，玻璃罐子碎了，橙色蛛网呼地一下扑到了桌面上，紧接着迅速的开始了扩张，速度比火种卫兽快了不知道多少倍。

    卫磨灭一声大吼，房间内腾起了一片无色火焰，虚物之火刹那之间将那一片橙色蛛网笼罩，桌子瞬间化成了灰烬，只剩下橙色蛛网在火焰中不住挣扎，看上去十分痛苦。卫磨灭从帝国主义那里学来的解决办法：如果他不愿意和你做朋友，那么就打到他愿意做。

    饲神保佑，虚物之火显然很有效果。卫磨灭张开双手，晶流好像自来水一样哗哗的流出，然后又像汽油一样助燃，虚物之火越烧越旺，橙色蛛网在这个时候，终于不再拒绝卫磨灭的友好意念，乖乖的送来了回应。卫磨灭炼出一枚神锋，将被烧得只剩下拳头大小的一团橙色蛛网困在了里面。

    橙色蛛网显然很不甘心，可是神晶炼成的神锋可不是玻璃，任凭它怎样施展自己特殊的方法，那看起来薄薄的一层，始终不能被突破。卫磨灭很有耐心地等着，一直等到了橙色蛛网用尽了多有的办法，终于彻底死心，像只乖巧的宠物狗一样爬在神锋中之后，卫磨灭才露出一个和善的笑容，开始和它沟通起来。

    第一道精神流送出去之后，得到的回应很奇怪，一般来说，直接通过精神沟通，是不存在什么“语言问题”的，可是显然对方传过来的一丝波动卫磨灭完全不明白。就在他疑惑不已的时候，神锋内的橙色蛛网又传来一道波动，这一道波动，卫磨灭更是听得云里雾里，不过显然比上一次要强得多，因为卫磨灭能够分辨出其中的一些部分和自己的意识流有些类似。当第三道波动传来的时候，卫磨灭终于能够从这道波动中读到一些能够礼节的意识。

    这股意识流只告诉他一个细节：模仿。橙色蛛网是一种完全和这个世界中的生物不同的生物，它所使用的能量与这个世界中也不相同。不过它是一个好学生。在第六道意识流传来的时候，卫磨灭发现，它完全掌握了这个世界的精神力量。和自己的沟通，完全没有了问题。

    对于卫磨灭的问题，它只是有选择性的回答，对于自身的一些问题。回答地更少。卫磨灭询问的，它是从哪里来，它们是什么生物，橙色蛛网都没有回答。只是传递给了卫磨灭一个讯息：它们千变万化。在神锋内，橙色蛛网一阵蠕动，一个小人出现。橙色慢慢退去，那个小人赫然就是卫磨灭，并且还俏皮的抬起手和他打了个招呼。

    卫磨灭眉头一皱，送出一道讯息：你们想干什么？橙色蛛网很无奈，它们来到这个世界可不是心甘情愿，它提出了一个条件：送它们回去，它们就把骸骨还给卫磨灭。卫磨灭觉得波这样自己毫不了解的生物留在身边。绝对不是一个好主意，所以毫不犹豫地同意了这个交易。

    带着橙色蛛网。卫磨灭叫上科格拉。把其他人都留在了饲神星上，两人准备将宇宙兽的骸骨从魔航通洞中再拖一遍。

    星空中，宇宙兽的骸骨颜色鲜翠，好像一颗可口的水果。卫磨灭地火种卫兽，被一团橙色保卫，可怜兮兮的好像蜘蛛网上无助的昆虫。卫磨灭一出现。它立即送来一道求救的讯息，卫磨灭只得安慰了它一下。然后把那一小团橙色蛛网放回去。

    那一小团蛛网落在骸骨上，就好像一滴水落进了大海，很快融进了那浓翠的橙色中，旋即，一道强大的多的意念流传来：我们开始吧。

    卫磨灭和科格拉返回魔舰，拖着骸骨打开了魔航通洞。

    只需在魔航通洞中过一趟，让橙色蛛网回去就行了，所以卫磨灭让科格拉把魔航通洞的另一端出口，就设立在原来的坐标上。

    星空中的星星拉成了一道道笔直地银色光线，卫磨灭站在观景窗下面，看着魔舰后面的拖曳着的巨大骸骨。那大片的橙色将整个魔航通洞染成了疯狂的颜色，可是当他们从魔航通洞中出来的时候，后面那一片疯狂橙色，并没有如愿消失。

    卫磨灭大怒，浑身燃烧着虚无之火冲出了魔舰，愤怒地质问橙色生命，为什么不回去。橙色生命显得很虚弱，它无奈的告诉卫磨灭：它努力了，尽了自己最大地努力，几乎耗尽了自己所有的力量，可是它回去不去！显然它并不是魔航通洞内的生物，只是魔航通洞打开的时候，不知道从哪个时空缝隙中被卷进来的可怜虫。

    橙色生命的悲伤就好像卫磨灭刚刚来到这个世界的时候一样，卫磨灭也拿它没有办法。熄灭了自己身上的虚物之火，橙色生命又传来了一道讯息。它要和卫磨灭做个生意：卫磨灭想办法帮它回去，它就听卫磨灭的。

    在这个世界上，或许只有卫磨灭的虚无之火才能克制这种怪物，卫磨灭也不放心就这样把它丢弃在宇宙中。于是卫磨灭接受了这个交易，反正等他的通达修行大乘之后，把它送回去不过是小菜一碟。

    “那么，你能帮我做什么呢？”卫磨灭问道。橙色生命传过来一堆庞大的差一点让卫磨灭吃不消的讯息，卫磨灭吓了一跳，要是把这些讯息一次性输入自己的脑袋，恐怕当场就把自己的意识之海给撑爆了。于是他毫不犹豫地把这些东西全部赶了出去，同时对橙色生命说道：“先展示一下最基本的吧。”橙色生命向他要了三天的时间，三天之后让他来看看宇宙兽的骸骨。同时，它希望卫磨灭把火种卫兽带走。

    火种卫兽很不情愿放弃宇宙兽的骸骨，不过橙色生命的可怕它可是见识了，和这个家伙在一块绝对不是一段愉快的记忆，火种卫兽还从来没有这样吃瘪过。所以当卫磨灭让它推出来的时候，它很明智的放弃了骸骨，缩成了一团小小的蓝绿色果冻，重回魔舰的怀抱。

    卫磨灭并不完全信任这个异界生命，他把科格拉留在了星空中，自己驾驶天战魔甲回到了饲神星上。

    三天的时间，卫磨灭提心吊胆，时刻和科格拉保持联系，询问星空中的情况。科格拉也很纳闷：“老板，我简直不相信自己的眼睛，天哪，它又捕获了一颗陨石，老天它到底在做什么？！”科格拉看不透，卫磨灭更不明白。他本来想马上冲进宇宙中察看一下，不过最终他放弃了这个打算。转而开始练习起虚无之火。卫磨灭现在很后悔自己为什么没有好好地修炼一下魔法。尽管自己是魔法白痴，但是有卫兽的帮助，至少放出些火箭火球火网什么的不成问题，现在临时抱佛脚可有些来不及了。

    三天的时间。卫磨灭只学会了发出几颗虚无之火地火球。如果橙色生命真的意图不轨，卫磨灭所能依仗的只有虚无之火。只是他没有太大地信心，自己的晶流能够支撑到虚无之火一直把那么庞大的橙色生命全部烧光。

    三天的时间很快过去。卫磨灭穿上了天战魔甲，升入太空中。那一片橙色的光芒远远就能看到。现在，它已经不再是最开始的那样一具骨架了，它变成了一头宇宙兽！有血有肉的宇宙兽，尽管是橙色地。

    “老板，你能相信吗，只用了三天的时间。”科格拉也穿上了一套天战魔甲。出现在卫磨灭地身边。“这、这到底是怎么回事？”卫磨灭瞠目结舌地问道。科格拉道：“从您离开开始，它就不停地射出一道道橙色的触手捕捉附近几个星系内的星际陨石。吞噬进体内后。过上一段时间吐出一些渣滓。然后就是这样。慢慢地变胖。”

    卫磨灭可一点也不觉得科格拉使用“变胖”这个词很可笑，它惊讶道：“你是说它的触手能够伸到几个星系以外？！”科格拉点点头：“您可以想像我当时地惊讶吧……”

    卫磨灭见识了橙色生命的力量，他更加怀疑这个家伙为什么要和自己交易。卫磨灭觉得有必要和这个家伙好好谈一谈了。他冲到那头橙色地“宇宙兽”面前，开始了质问。对于卫磨灭的怀疑，橙色生命并不觉得惊讶，他只是传来了一道很简短的讯息：我在你的身体内。感觉到了空间的力量。我相信，你能带我回家。

    回家这个理由卫磨灭接受。所以他决定继续这一场交易。只有同为异界的生命，才能体味到这种对于回家的渴望。

    “你要给我看什么？”卫磨灭问它。回答是：“正物质超能量混合体星际战舰。正物质的兽类骨架为主体，超能量驱动机驱动的超级战舰。”卫磨灭一愣：“超能量？”“我们就是超能量生命，超能量不同于你们这个世界使用的能量，我暂时也不知道怎么解释你才能明白，只能先这么称呼着。”

    卫磨灭问道：“这东西很厉害？”“速度不亚于你的魔舰，攻击力是你的魔舰的三百六十倍……”“那岂不是比真正的宇宙兽还强大？”“不，还差一点。我在改造的过程中，将骨架加固了，所以在灵活性上不如你口中的宇宙兽。”卫磨灭明白了：“不过至少，横扫一直舰队没问题吧？”“如果你愿意，我可以帮你横扫整个星际世界的舰队。”“还是算了吧。”卫磨灭可不想它帮自己这个忙。

    超级战舰打不过一头宇宙兽，不过加上橙色生命就不一样了。

    “你不想进来看看？”橙色生命发出了邀请，卫磨灭很乐意的接受了。橙色生命像窗帘一样被掀开了，露出里面的超级战舰。这艘战舰看上去，就像一个机械战兽，裸露着一根根的管线和各种机械，不知道橙色生命是怎样加工的，这些看上去是机械的东西，又好像具有生命一样，卫磨灭甚至能够感觉到，它们在默默地呼吸！

    卫磨灭发出了自己的疑问，橙色生命送过来一道意识流：用你们的话解释，这是机械和魔法的结合体，拥有生命的机械。用我们的理论解释，这是基本的超能量改造。它又搬出自己的超能量理论，只可惜卫磨灭只对自己的卫兽理论在行。

    宇宙兽的腹部，一个巨大的舱门打开――甚至大到可以把他的魔舰开进去。卫磨灭和科格拉飞进去，里面的环境和外面完全不同，看不到呼吸的金属，一切都和整个世界的魔舰一样。

    “超能量伪装细胞壁物质――算了，我还是不合你说这些了，总之为了让你们觉得舒服一些，我做了一些小小的伪装。”卫磨灭对此很满意。他和科格拉参观了半个沙时，只不过观看了很小地一部分。卫磨灭想看看橙色生命口中的“超能量驱动机”。问橙色生命：“如果我的火种卫兽同化了你的超能量驱动机，会不会有什么效果？”

    “效果就是超能量驱动机和你的火种卫兽同归于尽――超能量完全不同于你们这个世界的能量，你的卫兽没有办法适应它地。”卫磨灭突然好奇：“在你的世界中，有卫兽这样的生物存在吗？”

    橙色生命沉默了一阵子。好像是在思索，好半天才回答他：“请告诉我你对于卫兽的定义。”“卫兽、定义？”卫磨灭一愣，他还真的没有认真想过怎样给卫兽定义。在神众大陆上。卫兽是神的宠物。不过这能算是定义吗？

    橙色生命继续“说”道：“在我们的世界中，也有一些生命和你所说地卫兽有一些类似，不过它们的特征并没有完全和你口中地卫兽吻合地，所以我需要一个准确的定义进行比对。”卫磨灭放弃了这个问题：“算了吧，等我想好了之后，再来告诉你。”

    超级战舰是用宇宙兽的骨架为蓝本制造的，里面的空间庞大无比。卫磨灭认为这个星际世界中。没有那艘魔舰能够和自己的这艘巨舰相比了――如果他见到了魔日舰地，就不会这么想了。

    “你必须是橙色吗？”卫磨灭问它。“这是我本来的颜色。怎么了？”“我不能开着这样一艘庞大的橙色魔舰满世界乱飞。那会引起很多人的注意的。这艘魔舰强大的战斗力，会引起六大神殿的恐慌。”橙色生命考虑了一下：“模仿宇宙兽。”

    当卫磨灭和科格拉从超级战舰腹中退出来的时候，橙色生命已经完全变成了一头宇宙兽。黑褐色的外皮好像陨石一样粗糙，头上三棵黑色的兽角，一列锋利的骨刺从脑后一直延伸到尾部。

    “很好，这就是我们饲神星的守护兽！”卫磨灭微笑着对科格拉说道。橙色生命发过来一道意识流：“记得你的承诺。送我回家！”卫磨灭想了一下，将自己的来历一股脑的打包。塞进了橙色生命的意识之海。就好像刚才橙色生命对待他一样。

    不过橙色生命的意识之海比卫磨灭宽广得多，它很顺利接纳了这一团意念，读懂了卫磨灭的意思之后，它传来了一个很放心的念头。

    危险的橙色生命暂时被安抚了，卫磨灭和科格拉回到饲神星上，科格拉兀自激动不已：“老板、老板，我们有了一个三百六十倍现在魔舰战力的家伙守在太空里，天哪，三百六十倍战力，三百六十倍……”

    卫磨灭现在的这艘魔舰，被火种卫兽同化了之后，主炮的力量甚至比一般神殿护卫军的主力巨舰的主炮威力还大，那么那个强大了三百六十倍的家伙，不是一炮能够轰掉一颗星球？

    卫磨灭淡淡道：“科格拉，不要得意忘形。拥有了强大的力量也就意味着我们肩上背负的使命更重了。在我的家乡，有一句话：力量越大，责任也就越大。记住先人们的教诲吧！”科格拉还是抑制不住自己的兴奋：“天哪，老板，如果我能够驾驶那艘超级战舰在宇宙中纵横，就算是马上去死我也愿意了！”卫磨灭淡淡一笑，轻轻拍拍他的肩膀：“你会有机会的，我的朋友！”

    卫磨灭很镇定地走了，科格拉颇有些敬佩的按着他的背影：我还是不如老板哪，得到了一艘能够毁灭星球的超级战舰，他还是那样波澜不惊，这份修为我不知道什么年月才能具备……

    卫磨灭双腿打颤走回自己的房间，关上门抬头振臂，双爪如钩，很没有形象的大笑起来：“哇哈哈哈……三百六十倍的战力、三百六十倍的战力，我是宇宙魔王了，哈哈哈……”在部下面前，要保持一个领导者应有的姿态，可是，卫磨灭真的很兴奋，当一个奸商，掌握了纵横宇宙的力量，这是一个多么可怕的事情！

    就在卫磨灭歇斯底里的欢庆自己拥有了一部超级战舰的时候，他并不知道宇宙中其实早已经存在了这种级数的魔舰。黑暗的星空中一颗黑暗的“星球”无声的划过。星球内点点黄色光芒，被这些黄色光芒视若“神”的魔日，今天又生气了。

    “我给了你二十年的时间，可是你最后确对我说线索错误，从一开始寻找的方向就不对，你觉得这就是你回报我二十年信任的方式？”魔日的声音在四处回荡，好像阴风一样钻进每个人的耳朵和毛孔。

    一个人跪在地上：“伟大的魔日，请您再给我五年时间，我已经发现了一些东西，五年之内，一定能够找到那座神殿！”“不必了……”黑暗中一道道触手不知道从什么地方伸出来，一声惨叫，漫天污血，触手贪婪的舔噬着鲜血，地上很快只剩下一堆干肉。触手重新缩回了黑暗中。

    “把这堆垃圾清理掉。然后让佐治来见我……”

第二卷 第三百六十章 血溅五步

    “老板，爆炸性大消息！”科格拉在魔脑前面号外，众人呼啦一下子聚过去。

    连拿破仑都认为是雄狮的国家，怎么可能被居住在虫子大小的小岛上的那些连自己祖宗是谁都不知道的土著打败？它们的愚笨也正在于此，挑选一个它们根本不可能战胜的对手，即便是乘其不备有可乘之机，最终也不过是灭亡的下场。

    小个子兀自狂妄的咆哮：“你给我闭嘴，像你们这种在护卫保护下的贵族公子哥儿，我们太阳族的武士，一个人就能对付一百个！”卫磨灭也不和他废话，这种人用道理是讲不通的，只能暴力解决，把他们打怕了，自然就乖了，像训狗一样。

    卫磨灭晶流爆发，截断了小个子周身的经脉，小个子惊恐的看着卫磨灭转过身来，自己却半分也不能动弹。卫磨灭和善的微笑道：“让我来告诉你，就算是贵族的公子哥，也不都是任人捏的软柿子。你很不幸的遇上了一个硬核桃。还有，你们种族的名字实在是太难听了，难道你们就不想点别地事情？”

    “啪……”卫磨灭随断了他的一只腿，小个子一声惨叫跌倒在地上。卫磨灭摇摇头，突然问科格拉：“你说这个家伙卖到三大新神殿那些有特殊癖好的人手中，能值多少钱？”

    科格拉摇头：“老板，这个家伙长得这么猥琐，不值钱的。”

    “谁说的！”惨遭毒脚的安德鲁克从地上爬起来：“那是你不知道行情――太阳族的男人很下贱，根本不在乎尊严什么的，能够作出很多猥亵地服务，可是抢手货！要我看。这个家伙至少也值个三四十万吧。”

    卫磨灭大喜：“我还担心去找那个组织要回雷顿龙会有些困难。正好用它来换，再让他们补给我十万神币！”

    “老板，我们要不要去他们地船里看看？”科格拉问道。

    卫磨灭可是个奸商，不会放过一切发财的机会：“当然了。海盗的宝藏，这是多少寻宝故事中的目标。”船上天战魔甲。卫磨灭带着科格拉和索伦飞到了那艘已经快要解体地飞船内。搜寻了一圈，却没有设么太大的收获。只在一个有两道钢门地房间内。找到了一个魔法保险柜。索伦把魔法保险柜抗了回来，安德鲁克为了报复，用尽了十八般酷刑，逼迫小个子说出了保险柜的打开方法。

    众人打开魔法保险柜，里面只有几颗高品位地魔晶石，还有一些珠宝。不过这些货色，卫磨灭他们当然都看不上眼。保险柜的最里面，放着一只花纹精美的木头箱子。半人高的保险柜，这一只箱子就占了一半的体积。

    卫磨灭被这只箱子吸引了，箱子里传来一股让他觉得有些熟悉的力量。他小心的把那只箱子提了出来，箱子上没有锁，卫磨灭轻轻一掀，箱子就打开了。小个子惊讶道：“你怎么这以容易就打开了，我们当初用魔法轰炸都不能打开这只箱子！”

    箱子内，摆放着一把巨大的石锁。石锁上面雕刻着一些奇怪的花纹，卫磨灭把石锁拿了出来，石锁上面一道道的花纹沿着锁面纠缠到了所的底部，一共九条花纹，汇聚在所的底部，下面刻着一条长着六只眼睛的大蛇。九条花纹九届在它的身后，好像九条尾巴。

    卫磨灭很奇怪自己为什么有一种熟悉的感觉，他不由得看了小个子一样：“这东西是从那里来的？”小个子哼了一声，白眼一翻，往天上一看。安德鲁克开心得笑了，手中不知道什么时候多出来一柄刻刀，在小个子身上轻轻一拉，果然是魔雕师，用最小的力量造成了最大的破坏，小个子的一段筋腱上裂开一道口子，他疼得一声大叫，身体一阵抽搐。结果因为肌肉绷紧，筋腱彻底崩断了，小个子疼得抱着自己的胳膊在地上打滚，安德鲁克一脸无辜：“不管我的事情，这可是你自己崩断的……”

    “现在，你想起来这东西是从哪里来的了吗？”卫磨灭淡淡问道，安德鲁克很期待的看着小个子，手中魔法光芒不断的吞吐，那柄狭窄的刻刀不时地闪现，小个子看到安德鲁克那种眼神，竟然忍不住一个哆嗦，连忙说道：“想起来了、想起来了！”安德鲁克抱怨了一句大为失望。

    “那是又一次我们打劫了一个带有穆里穆斯标志的拍卖行的魔舰，对方的方位力量相当强大，我们损失了一大半的战斗力才拿下来，没想到魔舰内只有这么一个箱子，箱子还打不开，头儿一怒之下把那艘魔舰上的所有全部杀了……”

    卫磨灭摆摆手：“安德鲁克把他带下去吧，我把他交给你了――记住，别玩儿死了，他可是四十万神币！”安德鲁克残忍一笑，手中的刻刀又冒了出来：“头儿你就放心吧……”

    六大神殿，三大新神殿和三大古神殿对立，双方的地盘交界处，犬牙交错，边界并不是那么清晰。新旧势力之间大约有一个恒星系那么宽阔的缓冲地带，这一地带，就是星际世界的罪恶天堂。几乎八成以上的非法交易都是从这里发起，或者在这里结束。你能在这里找到与星际世界中任何一个具有一定规模的黑暗势力的“关系户”。甚至于那些刚刚崛起的社团组织，都以在这一片混乱地星域内设立自己的“办事处”作为组织的宏景发展目标。

    这里是绝对的自由之地，这里是绝对的混乱之城，这一条形带蜿蜒曲折。像一面墙一样将整个星际世界一分为二，这面星际之墙被称作“天堂壁”。

    如果说天堂壁是分隔星际世界的一张大幕，那么这张大幕上还镶着九颗明亮的宝石。它们就是天堂壁中最著名的九大自由都市，每一颗星球地繁华程度，都不下于任何一颗辅星。罪恶为这里带来了畸形地繁荣，在这里你能购用钱买到任何你想要的东西，在这里物价之高令人瞠目结舌。

    疯鼠昆特现在就坐在九大星球之一的“堕落星球”上，手中的一杯混浊地劣酒就花了他五枚神币。昆特一边抱怨着这里的物价之高。一边顺手在送酒地火辣女招待下体摸了一把――

    总要把这么贵的酒水钱赚回来。女招待冲他嫣然一笑。伸手从胸衣中抽出一张卡片塞进他地手里：“这是我的地址，帅哥，你来找我，可以给你八折优惠。咯咯咯……”女招待摇着巨胸，扭着纤腰。带着一阵荡笑走了，昆特看见门口。一个带着绿色丝巾的人走了进来，他精神一振，因为这一次的委托，终于即将完成了。

    昆特冲那人招招手，绿丝巾走过来：“货呢？”昆特把手中的酒杯和卡片一丢：“跟我来。”酒吧上面就是旅馆，雷顿龙一路上没少尝昆特的老拳，疯鼠连雷顿家族都不放在眼里，又怎么会在乎他这个落难少爷？现在的雷顿龙，的确老实得多了。尽管他具备着十级黄金比蒙战士的力量，可是为了防止他逃走，家族特别给他喂了一种药物，抑制了他体内卫兽的力量，雷顿龙现在，比一般的武者强不到哪里去。

    绿丝巾在外面看了一眼，雷顿龙面容俊朗，不由得淡点头：“货色不错。”说着丢给昆特一张魔晶卡：“钱都在里面，货我带走了。”昆特吹了个口哨：“成交！”

    雷顿龙看见昆特带着一个人走进来，心中顿时升起一股不祥的预感。果然，昆特说道：“好了我的少爷，现在你跟这位朋友去吧，我的任务到此为止了。”雷顿龙好像羚羊一样敏感，绿丝巾身上有一股让他毛骨悚然的感觉，他一把抓住了旁边的床角，双手一抱，将自己固定在床腿上：“我不走、说什么我也不跟他走……”

    昆特更加看不起这些所谓的世家少爷了，怎么象个小孩子一样，不就是吃了十几天的苦吗，至于吗！绿丝巾对这种场面司空见惯，他阴阴一笑，出手如电，眨眼之间雷顿龙的双臂都被卸了下来，雷顿龙一声惨叫，绿丝巾在他的肋部猛踢一脚，雷顿龙顿时被踢得岔了气，疼得在地上缩成了一只虾米，一声也发不出来了。绿丝巾对这一项“业务”很熟练，取出一只黑色的袋子，从头往下一罩，将雷顿龙装了进去，熟练的绑好了袋口，抗灾肩膀上，也不和昆特打招呼，推开门很快消失了。

    昆特抱怨了一句：“没礼貌的家伙……”不过，看看手中的魔晶卡，他还是欣慰的笑了。

    雷顿龙很快明白自己的悲惨命运，他被带到一个暗无天日的地方，每天好吃好喝，但是他几乎可以肯定，事物和饮水中，添加了一下特殊的成分，他作为男人的那一部分特征，正在不断的退化着！雷顿龙很恐怖，他曾经想过绝食，他宁愿死也不愿意成为怪物。可是食物种的特殊成分不止一种，还有一些药物可以让届和干渴的感觉越来越强烈，他每每在最后关头功亏一篑，那些看守似乎也见多了他这种人，对于他的绝食，紧紧抱以不屑的冷笑。

    接下来，雷顿龙被教授一些技巧――服侍男人的技巧。他隐隐猜到了一些什么，然后在一阵巨大的恐惧袭来的同时，他仓促的决定逃走。几乎当然失败，他被狠狠地修理了一顿，躺在地牢里七天没有动谈一下。

    终于有一天，牢门打开了，一道幽暗的光线射了进来，雷顿龙知道自己的日子到了，他叹了一口气。这些天以来，他已经学会了逆来顺受，对于未来已经有所准备。

    “雷顿少爷。”一声呼唤，雷顿龙一怔，在这里没有人知道他是堂堂雷顿家族的少爷，抬起头，雷顿龙几乎已经记不起这个人来。“我是科格拉，你还记得吗。卫先生身边的科格拉……”雷顿龙绝望了。他和卫磨灭的恩怨难以化解，科格拉出现在这里还能有什么好事情？

    可是接下来科格拉地话让他终于升起了一线希望：“雷顿家族愚赏两百万神币追缉你，这笔钱我们老板决定赚了。”

    卫磨灭坐在自己的魔舰中，看着远处科格拉把已经成了半个女孩的雷顿龙送上通往安略星的魔舰。微笑着抿了一口蓝宝石之梦：“安德鲁克，你说这个蛇头组织的那种药效果持续的时间足够长吗？”安德鲁克嘿嘿一笑：“老板。他这一辈子恐怕再也不能勃起了……”“这个药剂师是个讨人喜欢的家伙。”

    科格拉回来了，古怪的说道：“老板。您真应该亲自去送他，您应该听听他地表白。”“表白，什么表白？”卫磨灭问道，科格拉一阵恶心：“这个组织真是魔鬼，雷顿龙已经快被他们训练成了女人，声音甜美，腰肢柔软，登上魔舰之前，扭着腰细声细气地跟我说：请转告善良的卫先生，我对他的不计前嫌、慷慨相助深表感激，铭记于心，永生不忘――老板，看来他有以身相许的意思……”“科格拉，你是不是想和天心一样驻守在一个域外地星球上？”卫磨灭威胁道。众人哄堂大笑，卫磨灭摇了摇头：“我是不是有点邪恶？”

    相对于天堂壁九大星球的其他八颗星球，堕落星上犯罪并不突出，突出地是“堕落”。在这里你可以找到几乎所有能够想到的“消遣”方式，这里是有钱人地天堂，不管你是男是女。

    既然来了，大家决定出去见识一下，除了安德鲁克，没有人来过这里。安德鲁克带路，一路上眉飞色舞的介绍：“我们接下来要去的，是堕落星上很著名的迪曼酒吧，据说那里的酒保们，可以满足你的一切要求，不管你的要求有多变态……”

    这个用词让大家一皱眉头。

    当大家坐在这家酒吧里面的时候，才发现安德鲁克这个用词已经很客气了。昏暗的灯光中，有数不清的龌龀―交易在进行着，还有很多特殊癖好的人，忍不住发出一阵阵古怪入野兽一般的声音。卫磨灭摇摇头：“给我们找个安静一点的地方。”

    酒保收了钱，很快把他们带到了另外一处地方。一门之隔，这边就好像高级会所，音乐悠扬，宾客们举止有度，门上的牌子标示着：伪君子之都。

    卫磨灭苦笑，看来到了这里还不堕落，那就是“伪君子”了。

    众人坐在银白色的U形巴台上，歌顿的酒虫被勾了起来，米娜看到他喉结上下滚动，甜甜一笑，塞了几十枚神币给酒保，酒保很识趣的让开了位置。米娜灵巧的钻进巴台内，手指连挑，一瓶瓶基酒跳出来，一道道酒液注进调酒壶，好像杂耍一样，没过多久，一杯燃烧着幽蓝色火焰的巴龙烈火摆在了歌顿面前。

    歌顿盯着火焰看了一会儿，然后一口吞了下去。

    “给我们的朋友也来一杯吧。”他淡淡说道。卫磨灭警惕的看着那个不知道什么时候出现在歌顿旁边的人，众人都觉察到了空气中紧张的气氛，科格拉三人暗暗戒备。歌顿对大家说道：“没关系，我们认识的。”

    米娜很自然的调好了一杯巴龙烈火放在那人的面前，自始至终却都没看他一眼。那人低下眼皮，看了看面前的火焰，淡淡说道：“你真的回来了。前年以来唯一一位暗瞳战士。我还以为他们搞错了呢。”歌顿的手指磨擦着酒杯，发出一阵细不可察的咝咝声：“我没有想到，你还活着。”“我也没有想到，你还活着。”那人也说道。

    “其他人都不在了？”歌顿问道。那人看了他一眼：“如果你所指的是父亲他们，那么正如你所说的。”虽然早已经猜到了答案，但是歌顿还是明显的愣了一下，身体有些僵硬，好半天没说话。

    那人伸出手，抓住面前的酒杯：“米娜。你知道我不喜欢这种酒。”火焰“噗”的一生熄灭了，杯中发出一阵“嗤嗤”

    声，一杯酒很快被蒸干了，紧接着金属地酒杯也被融化了，然后和酒水一样被蒸干了。

    米娜还是不看他，温柔的为歌顿添满了一杯酒：“难道你认为，我会专门为你调一种酒！”那人惨笑一下：“是你们对不起我，怎么你的语气好像我欠你们的！”米娜还是那样痴痴的看着歌顿：“如果不是你说什么也不肯和我解除婚约。我们也不会落到现在这般田地！”

    歌顿一把握住了米娜的手。冷冷说道：“你走吧，无论如何你还是我的兄长，当年我不想杀你，今天我还是不想杀你！”那人冷冷道：“你让米娜交出融合药剂。今天我就暂时放过你们。你我之间的事情，以后再说。”

    米娜道：“融合药剂已经被我用掉了。你想要，用你地‘烈焰气’把我炼化。就能拿回融合药剂！”米娜终于转过脸来，毫不示弱地瞪着他。那人看着她，眼中闪过一抹痛苦，苦笑一下：“女人站到一边去，男人来解决问题！”

    “歌顿，你跟我来。”那人说完，站起来走了出去。歌顿回头看了卫磨灭一眼：“帮我照顾米娜。”卫磨灭点点头，洞悉能力一扫：“走！”科格拉三人在外围，保护着大家迅速的撤出了酒吧。刚刚出门，对面的建筑中一声脆响，玻璃碎裂，一道人影直扑而下，宛如鹰隼投林！

    科格拉迎面而上，大喝一声，拳头上涌起一片蓝色光芒，好像一颗魔法炮弹，轰向偷袭者。偷袭者的身体在空中扭动几下，变换了好几次方向，躲开了那一团蓝色光弹。“嘭”蓝色光弹突然裂开，分散成十几颗小型地光弹，在众人面前织成了一张大网，只要从正面攻来，一定会被其中一颗或者是几颗光弹击中。

    科格拉飞身而起，八死战士的力量极限爆发，一片晚霞一般绚烂地光芒照耀了整条街道，他大发神威，一连上百拳在一眨眼的工夫轰出，袭击者带着一声惨叫被钉进了路面里。与此同时，埋伏在四周地敌人一起发动，几十道人影好像跳蚤一样从四面八方窜出来，一齐扑向米娜。卫磨灭拦在米娜前面，伊利亚娜不需吟唱，胸口升起一团魔法光芒，在宇宙兽魔核的支援下，一道坚固的魔法结界升起，保护卫磨灭和米娜。

    索伦和林特摩尔半空中拦截那些杀手，迭戈紧紧地站在安德鲁克和小刀旁边，警惕的盯着四周。雪雨和伊利亚娜背靠背站在一起，精神力若有若无的散开，随时准备致命一击。卫磨灭不想雪雨出手，这些人都是重生瞳神殿的重装战士，雪雨出手，必定被他们认出来，将来的麻烦更多。他的洞悉能力张开，一刹那之间周围数千米距离内，一只蚂蚁的公母都能分得出来，地面下，四道力量正在飞速的靠近中，卫磨灭眼睛一抬，身体内一道波动射出，酒吧门口高的铁架招牌在一阵令人耳酸“嘎吱”声中，变成了四根胳膊粗的长矛，从高空中落下，深深的刺入地下，好像鱼雷一样袭向偷袭者。

    四名偷袭者有两人当场被长矛钉死，还有两人死里逃生，远远的遁走，再也不敢从地面下靠近。

    索伦和林特摩尔联手，一连轰杀了十几名杀手，终于扭转了局面。卫磨灭的饲神剑出手，一片银光中，将一名杀手绞得粉碎。伊利亚娜双手不断翻出一道道印记，天空中裂开一道黑色的缝隙，一片红色的闪电好像毒蛇一样钻了出来，还在搏斗的十几名杀手，每人身上都挨了好几下，科格拉三人乘机一举将他们击杀。

    “快走！”卫磨灭饲神剑一收，带着众人飞快撤离。敌人的第一轮攻击波显然只是试探，堂堂六大神殿之一的势力，决不会仅仅是这样的水准的。科格拉在前面贴地疾行，突然一头撞在了什么东西上，硬生生的刹住了脚步，地面上“咻咻咻”

    的升起了六道青色光柱，科格拉一声怒吼。身体一阵扭曲，被光柱紧紧卡住！

    卫磨灭惊道：“是什么东西？！”米娜在背后说道：“瞳神殿的‘献身魔法师’！”卫磨灭来不及多问，饲神剑一扫，一道银色剑芒削断了光柱，科格拉一声怒吼跳了出来，身上一片焦黑，显然在那个魔法中吃亏不小。

    一旁传来一阵惊呼，显然敌人地魔法师没有想到。自己最得意的魔法。竟然被这么轻易的破掉了。卫磨灭手指一伸，一道晶流指力射出，刚才传来惊呼的那个地方，一声惨叫。一团黑影裹着疾风狼狈逃走，地上撒落了一行鲜血。

    “这些没用的献身法师！”一个声音抱怨道：“看来解决战斗。还要靠我们重装战士！”卫磨灭隐隐觉得不妙，果然。

    随着那声音的落下，周围光影一闪，出现了五个人。科格拉慢慢退到卫磨灭身边：“老板，不好对付，五名八死战士！”卫磨灭惊讶：“融合药剂真的这么重要，瞳神殿可是不惜血本啊……”

    米娜道：“有了融合药剂，重装战士的重生毫无风险，如果神殿内出现了一名九死战士，有了融合药剂，那么神殿迟早会出现一名十死战士。”卫磨灭点点头：“难怪！”

    “交出那个女人，你们可以安全离开。”五人之中，正面那个怀抱一双短枪地高壮大汉盛气凌人说道。显然他对自己地实力十分自信，五名八死战士，再加上之前的那名九死战士和已经逃走的四转献身法师，今天的行动，可以算得上重生瞳神殿近六百年来最大规模地一次行动了。

    卫磨灭呵呵一笑：“我看你怀中双枪不错，交出双枪，你们可以安全离开。”大汉眼中寒芒一闪而过：“找死！”

    “叮！”卫磨灭的饲神剑在一个几乎不可能地角度将大汉的一兵短枪挡了回去，他不由得摇头：“我就知道你们这种人，一点风度也没有，一言不合就要出手偷袭暗算……”大汉虽然恼怒，却无言反驳，他刚才含恨出手，地确有“偷袭”的嫌疑。卫磨灭偏偏抓住这一点攻讦，他本来就不善言辞，又怎么说得过伶牙俐齿的卫磨灭？

    科格拉在心中盘算着，自己三人挡住三名八死战士，老板可以对付一个，迭戈和伊利亚娜配合，应该也能对付一个，还有雪雨这个后备军。虽然不希望雪雨这个精神力强者的存在被敌人发现，但是生死关头，哪还顾得上那么多？今天逃脱，应该不成问题。

    科格拉心中大定，向自己的两个兄弟示意：上！三道影子在空中一闪而过，各自选定了目标。卫磨灭正面的大汉抬起一杆短枪，舞成了一条神龙，袭向卫磨灭。

    卫磨灭的洞悉能力很轻松的找到了敌人这一着的破绽所在，轻抬手中的饲神剑，射出一丝银光，落在大汉的破绽上。

    大汉一惊，抽身而退，短枪神龙哑然失色。卫磨灭冲他微微一笑，说不出来的自信，一股超级高手的气质油然而生。

    大汉心中的一丝惊疑被卫磨灭很敏锐的捕捉到了，然后稍稍放大了一点。对于这种级数的高手来说，心智之坚定决不是一次两次的情绪放大能够攻破的，卫磨灭也不认为自己可以单纯的许介情绪放大能力击败他。

    大汉凛然正色，开始重视起卫磨灭这个队手来：“您很幸运，能够让我真正重视的对手并不多。你也很不幸，能够被我真正重视，你将承受我真实的实力！”大汉说着，一举手中的短枪，五道电流从手心中冒出来，沿着短枪一支汇聚到枪尖上，一团刺目的电光闪烁着，大汉划出一道弧光，短枪带着一阵噼里啪啦的声响刺向卫磨灭。

    破绽就在弧光的顶端，卫磨灭的饲神剑先一步在那里等着他，大汉很无奈的发现，这一招如果完全递出去，不等他的电光吞噬了卫磨灭，自己的脖子就要首先从卫磨灭的饲神剑锋刃上抹过去！他恼怒的大吼一声，随手一甩，一道弧光轰向卫磨灭身后的一幢十几层的高楼，他本人则一个侧滑躲过了卫磨灭致命一剑一声巨响，那幢高楼好像被炸酥了的油条一样崩碎了，轰然塌下。变成了一地的碎石。卫磨灭脖子后面一阵凉飕飕地感觉：这家伙虽然很臭屁，不过力量还真不是盖的！这一下要是结结实实打在自己身上，自己的下场不会比这幢高楼好多少吧？

    大汉退到一边，看着卫磨灭点点头，另外一只手也抬了起来――直到现在，他才决定使用自己的双枪。两柄比长剑略长一些的短枪轻轻一错，一团蓝色的光光噼里啪啦的炸开，两柄短枪上一层细密的电网。大汉双手一挽。一片片枪花抖落，落在地面上，方圆千米之内一片电光！

    卫磨灭地眉头皱了起来，这一招太过复杂。很多障眼法，不是那么容易识破地。卫磨灭本身的武道修为并不高。有些深奥的招数，他也看不明白。

    退、又退、再退！迎面如潮的电光推来。卫磨灭不得已联退了三步，洞悉能力终于在那千分之一秒地时间，发现了一个漏洞，这个漏洞从电光的最前端，一直通到了大汉地腹部。卫磨灭手腕一扭，射出一道晶流指力！

    “咝……”晶流和空气摩擦，发出一阵轻响，扑面而来的狂暴电花一刹那之间消失得无影无踪，大汉捂着自己地肚子退了回去，手掌摊开，一掌鲜血！他咧嘴一笑：“原来那个献身法师不是废物，你这一招的确鬼神莫测！”

    受伤反倒让他心中那一丝惊疑一扫而空，被鲜血激发出来的凶悍之气让他的战意空前高涨！卫磨灭之前的努力付诸东流，这让他懊恼不已。虽然伤了大汉，不过显然这一点战果并不值得骄傲，而大汉的战斗力，也并没有因为这点伤势减弱一分。

    卫磨灭也和他一样强悍，面对困境从不退缩，更不会气馁。大汉的战意高炽，卫磨灭胸中也燃起了熊熊烈火。他豪气一笑：“哈哈哈……”伸出手指向大汉勾了勾。这个带有挑衅意味的动作招来了大汉的一阵怒笑：“好、好狂妄的小子！”

    电光如同气球一样膨胀，空气被压缩，一团直径十米的蓝色电光将卫磨灭和大汉一起笼罩在其中。一丝丝的电光好像毒蛇一样在光球内蹿来蹿去，等待着卫磨灭松懈的那一刻，狠狠地咬上他一口。

    卫磨灭淡定自若，身上一片明亮的光芒，无属性晶流的防御不是那么容易被突破的。大汉手舞双枪，在光球中漫无目的的这里戳一下，那里捅一枪，卫磨灭的神色却越来越凝重，洞悉能力告诉他，随着大汉漫无目的的动作，电光球中，一股充沛的能量正在凝聚！

    他举起了自己的剑，随着大汉的舞动，剑光闪闪，每一道银色的光芒投进电光之中，都好像是泥牛入海，刹那之间失去了踪迹，其实每一道银光都切断了一道能量的汇聚。大汉脸上的神色也变得凝重，他从最开始的自大，到后来的轻松，再到现在的重视，显然卫磨灭已经给他造成了足够多的麻烦，让他再也不敢轻视这个拥有者超级高手气质的对手。

    卫磨灭利用洞悉能力，往往能够先一步知道对手的动机，总是能够很恰当的切断大汉的攻击。从一开始到现在，大汉从来没有发出过一次完整的、酣畅淋漓的攻击。每一次攻击被半途拦截，都会让他心中一阵沮丧，一种有力无处使的感觉让他觉得十分难受。

    随着战事的不断推进，每一次攻击，这种感觉就会累积一分。到了这会儿，已经让他觉得胸口好像憋了一团炸药，再不爆发他就要自己爆炸了。

    大汉猛地一声大吼，将胸口中的憋闷一吼而出，舍弃了那些招式，愤怒中完全凭借自己的力量，双枪挟着纯粹的力量呼啸而出，庞大的电流咝啦一声撕裂了空气，割向卫磨灭。卫磨灭身上猛然涌起了一片紫色光芒，细菌卫兽在最后关头爆发，一身紫色战甲的卫磨灭，力量猛然提升一个档次，对面的大汉浑身剧震，失声道：“融合药剂！”

    大汉心神失守，卫磨灭当然不会放过这个机会，一刹那之间大汉的惊疑被放大到了足以影响他端盘的地步，卫磨灭体内阵法发动，一道波动中大汉手中的双枪“嘭”的一声炸成了漫天的铁屑，这一招每每能在紧要关头让对手猝不及防，大汉原本已经心神失守，再被这么一惊，卫磨灭的情绪放大能力无孔不入，当大汉惊慌失揩的连连后退的是后，灵巧如同活鱼一般的卫磨灭，已经贴近了大汉的身体，饲神剑银光一闪，大汉胸口上出现了一个狭窄的伤口，一道血剑射出五步之外！

第二卷 第三百六十一章 药剂商人

    卫磨灭张开双臂，波动好像水纹一样扩散，剩余的瞳神殿战士手中的兵器全部成了碎片，科格拉等人一阵猛攻，猝不及防的瞳神殿战士们节节败退，卫磨灭操纵他们的情绪，经负面情绪不断放大，终于让四人不堪心理的重负，落荒而逃―能够硬生生吓跑四名八死战士，恐怕也只有卫磨灭才能办到了。

    战场突然之间转会到了宁静，“咚咚咚……”卫磨灭身上的紫色光芒敛去，快步奔到那名大汉身边，一把拎起他问道：

    “融合药剂？到底是什么意思！”大汉两眼圆瞪，出气多进气少，地上流了一滩鲜血，显然已纪不行了。

    “老板，快走！”科格拉催促道，卫磨灭无奈的丢下了那名大汉，带着众人飞速离开。米娜不知道什么时候跟在了卫磨灭身后，低声说道：“你身上的紫光，就是融合药剂，我使用过，绝对不会搞错的。”

    卫磨灭浑身一震，转头看他，米娜道：“或许，我们应该谈谈。”

    他们走后时间不长，几道人影出现在战场上，为首那人，正是歌顿的哥哥。其余四名八死战士，和那名之前逃走的四专献身法师跟在他的后面，献身法师身上吊着一条绷带，裹住自己的肩头，殷红的鲜血渗了出来。

    “卡洛斯，快！”歌顿的兄长命令道，献身法师有些为难：“巴格勒特，就算我现在收拢了特伦的灵魂之火，在这种简陋的星球上，你认为他能转生成功吗？”歌顿的兄长、巴格勒特转身揪住献身法师：“快点作！不管怎么样，总还有一丝希望。我马上同时神殿，把培养的特伦躯体送过来。我们要帮他，他是神殿英武的战士，我们不能这么看着他死去！”

    “好吧、好吧！”献身法师摊开自己那只还能动地手臂：

    “巴格勒特，你知道，我只是不想浪费一块珍贵的凝火钻罢了。”献身法师从身上摸出来一支八角形的盒子，盒子用贵重的金属打造，表面刻着花纹，镶着各色的宝石装饰。献身法师打开盖子。里面被分成了八个三角形的格子。其中有三个格子已经空了，还有五个里面，放着五枚璀璨的钻石，钻始终跳动着蓝色的火焰。显得神秘而美丽。

    “开始吧。”献身法师取出了一枚钻石，双手不断地交织出一道道地手印。一个个奇特的印记被打进了钻石中，钻石中的火焰被引动。从钻石中慢慢的燃烧出来，很快变成了一团脸盆大小地蓝色火球，托着钻石漂浮在空气中。

    献身师口中念着一道道别人听不懂得咒语，一丝丝的火焰从四面八方汇聚过来，在火焰中凝成了一张人地脸―是那个已经被卫磨灭杀死的大汉，特伦。

    看到特伦地灵魂被重新收集起来，巴格勒特明显松了一口气：“特伦，好久不见！”火焰中的特伦开口，声音好像干燥的空气：“巴格勒特，谢谢你动用了一颗珍贵的凝火钻救我，只是这一次转生，你觉得我有希望吗？”“特伦，我们总要试过才知道！”巴格勒特向献身法师点了点头，献身法师手中法杖一挥，蓝色的火焰被凝火钻吸了回去，特伦的灵魂可以在这了凝火钻中保存三天。这三天的时间，他必须完成转生，否则灵魂就会彻底消散。

    已经没有时间让他们赶回瞳神殿了，即便是赶回去，特伦还没有达到八死战士的顶阶，而神殿内，新培育的特伦的身体也没有完全成熟，在神殿转生，和在这里转生，并没有什么区别。

    两天之后，从一艘魔舰内卸下来一具棺材，这是重装战士们专用的，里面是冰冻魔法阵，可以保持身体的活力。巴格勒特打开棺材，里面是一句崭新的身体：没有杂质、没有伤害、没有毒素沉淀。

    献身法师卡洛斯皱了皱眉头：“巴格勒特，它好年轻，就好像是十九岁的特伦。”巴格勒特摇摇头：“没办法，特伦事出突然，神殿原本没有想到他会在这个时候转生的。”一名八死战士走过来，扛起了棺材，几个人一同来到了一座宽敞的庭院内，这是瞳神殿在堕落星上的一个秘密据点。负责这里的小头目，已经被巴格特勒赶走了。

    “可以开始吗？”巴格特勒问道，卡洛斯举起手中的那颗凝火钻：“还要看特伦的。”一团蓝色的火焰笼罩，特伦的脸出现在火焰中，他急切地说道：“巴格特勒、巴格特勒，我觉得不行，我感觉很不好，我觉得这一次我是死定了！巴格特勒，我还没有到八死的顶阶，而且你看，我的身体还很稚嫩，恐怕不能承受我的力量！”巴格特勒面色凝重：“特伦，我会帮你的，我们都会帮你的！”

    院子中，卡洛斯早已经布置好了一个奇特的六角形的魔法阵，魔法阵的六个角上，点着六盏魔法灯，阵法的中央，摆着一张特制的洁白玉床。巴格特勒亲自把那具身体从冰冻魔法中取出来，放在白玉石床上。“卡洛斯，给我半天的时间，我帮特伦把这具身体加强一下。”卡洛斯点点头：“没问题，正常的转生只需要两个沙时。”

    一旁有一名八死战士上来，附在巴格勒特的耳边小声说道：“头儿，我知道你很看重特伦，可是你已经为了他浪费了一颗珍贵的凝火钻……对不起，我们都知道这是浪费了。现在您还要耗费自己的力量加强这具身体，恕我直言，头儿，就算是你加强了这具身体，让它足以承受特伦的力量，特伦也几乎不可能转生成功的。现在是非常时期，您要多考虑一下……”

    巴格特勒转过头：“米歇尔，我知道你的意思，现在我们在神殿中的处境并不好。可是，如果将特伦换成是你，你会希望我怎么办？”米歇尔有些明白了。他点点头：“我明白了，头儿，你是个好人，我们会一直你的！”

    卫磨灭的魔舰中，歌

    顿已经回来了，米娜终于不再紧攥着双手在魔舰内走来走去了，卫磨灭看着紧紧拥抱在一起好几分钟都不愿意分开地两人，有些不耐烦地说道：“米娜。你说的对。我想我们应该好好谈谈了。你能告诉我，到底什么事融合药剂吗？”

    米娜松开了歌顿，对卫磨灭说道：“你身上的紫光，那种气息我很熟悉。那就是融合药剂。”“你确定？”卫磨灭问道。歌顿也有些难以置信：“他身上的紫光就是珍贵的融合药剂？”卫磨灭奇怪：“怎么，歌顿你从来没有见过融合药剂？”米娜道：“第一。我确定那紫光就是融合药剂，因为我使用过。印象深刻，绝不会弄错的。第二，歌顿没有见过融合药剂不值得惊讶，他如果见过了才让人吃惊。融合药剂对于重装战士来说，就是一次生命，三大新神殿都严格禁止自己的重装战士靠近融合药剂，即便是最有天的暗瞳战士也不行。”

    卫磨灭想了一下，突然说道：“如果是这样地话，我想我有办法解决你们和瞳神殿之间地紧张关系，不过对于你们和你兄长的关系，我就无能为力了。”卫磨灭一边说，一边从怀中拿出来一枚储存着细菌卫兽的神锋珠。

    “瞳神哪！”米娜一声惊呼：“三十人分量的融合药剂！

    歌顿，把这个给了瞳神殿，他们保证不会再追杀我们了。亲爱地，我们解脱了……”她激动地扑进了歌顿的怀中，卫磨灭开玩笑道：“嘿，这东西可是我地，你是不是也给我一个拥抱？”歌顿瞪了他一眼，伊利亚娜狠狠地掐了他一下，卫磨灭吃痛，抱怨道：“开个玩笑，你们可真是没有幽默细胞，我们刚刚经历了一场大战，需要放松一下紧张得精神……”

    “对了！”米娜突然一拍巴掌：“现在就有一个机会！”

    卫磨灭不知道她在说什么：“什么机会？”“改变瞳神殿对我们的看法地机会。”米娜道：“我了解巴格勒特，他对自己的部下比对自己的家人还好，他不会就这么放弃那个八死战士的，他一定会想尽办法救他，凝火钻可以保存重装战士的灵魂三天时间，足够他把那家伙的身体从神殿中运过来。不过这么仓促的转生，那家伙真的是‘九死一生’……”

    剩下的事情不用她说，大家也都明白了，安德鲁克说道：

    “不过，如果有了融合药剂，那么事情就完全不同了，那家伙肯定能活下来，并且等级提升。而你从神殿透出来的融合药剂肯定没有这么多，用掉一点点，神殿也不会介意的，对吗？”

    米娜微微一笑：“完全正确！”“可是……”安德鲁克一皱眉头：“你们和那个家伙……叫什么，哦，巴格特勒之间的问题……我看他好像很恨你们……”

    歌顿说道：“巴格勒特不恨我们，我们也不恨他，我们之间的事情，比仇恨复杂的多。”“我很了解巴格特勒，他会把自己的部下和神殿的利益放在第一位。”米娜说道。至于她为什么这么了解巴格勒特，每人会不识趣的去追问的。

    卫磨灭眉头一皱：“噢，那么好吧，可以告诉三大新神殿，我有融合药剂供应，当然，价格昂贵，这东西我也不是很多，而且培育起来很麻烦。”卫磨灭在心中盘算着，细菌卫兽的定价应该在多少才合适。自从来到星际世界之后，卫磨灭就没怎么好好饲养这些小家伙们了，不过即便如此，在大陆上，他也已经攒下了将近两百颗神锋珠的细菌卫兽！

    卫磨灭从来没想到这些小家伙们原来这么值钱，看来自己的商业天赋并不比娜妮莎差多少嘛！卫磨灭一阵自我满足，米娜惊讶问道：“培育？为什么你用这个词，难道融合药剂是一种生物？”卫磨灭一点头：“当然，它是一种特殊的卫兽，跟你们说这些，你们恐怕听不明白……”

    米娜惊讶道：“歌顿，你能相信吗，于三大古神殿对立了数千年的新神殿的救世主。竟然还是一种卫兽！”歌顿冷冷说道：“这个秘密必须保守，否则我们肯定被三大新神殿灭口！”众人脊背一寒，歌顿说得没错，如果星际世界知道了这个秘密，那么三大新神殿将再也难以在星际世界立足，他们要做的第一件事情，就是杀人灭口，以保住这个秘密――并且是不惜一切代价的。

    “好地。我死也不会说的！”安德鲁克作了一个抹脖子的动作。表示了自己的决心。

    米娜道：“好吧，快，让我们去找巴格勒特。”卫磨灭道：“科格拉，我需要魔动雷达的。”“老板。一切交给我好了。”他在操作台上一串动作，魔动雷达已经启动了。

    院子内。六盏魔法灯的光芒闪烁，蓝色的火焰中。伦特那张脸显得格外紧张，白玉石床上，那具稚嫩的身体已经慢慢变得凝炼，看上去比刚送来地时候瘦了一圈，巴格勒特地双手松开了身体的脚踝，擦了擦额头上细密的汗珠，喘了口气疲惫道：“伦特，你能行，我们大家都你！”四名八死战士一起为他鼓劲：“伦特，来吧，让我们看看你的毅力，别让头儿失望！”

    伦特在火焰中看了看那具身体和魔法阵，颓然地摇了摇头：“巴格勒特、头儿，我真的不行，我感觉我不行！

    我……”他地信心已经被卫磨灭的情绪控制能力彻底地击碎了，后遗症一直留害到现在。

    “伦特！”巴格特勒低吼一声，正要说些什么，突然脸色一变：“等等！”四名八死战士迅速的将伦特和卡洛斯保护起来，院子里那唯一的一扇门打开了，歌顿和米娜并肩走进来。

    巴格勒特脸色一变：“你来做什么？”

    歌顿看了看他：“虽然我们不欠你什么，但是你还是我的兄长。血缘的关系是不会改变的……”“住口！如果你还在乎血缘的关系，她怎么会站在你的身边！”巴格勒特的眉毛和鼻子拧在了一起，愤怒的大吼道。歌顿冷冷的看了他一眼：“我不想喝你谈这些，只要你记住，我们不欠你的，你也不欠我们的。我们到这里来，只是想把这个东西交给你，或者能对你现在的处境有所帮助，不过，请你转告神殿，米娜和他们两不相欠了，我们以后不希望被打扰。”

    歌顿放下了神锋珠，转身走出去。米娜道：“如果新神殿需要融合药剂，让他们准备好大把的神币，去找全职佣兵。”

    卡洛斯看清了地上的东西，惊呼道：“天哪，融合药剂，这、这最少也有三十人的分量，伦特，你小子有希望了！”巴格勒特看着地上的融合药剂，再看看那扇门，已经找见不到两人的背影了，长叹一声，心中也不知道是什么滋味。

    么样？”卫磨灭问道。他的话音刚落，远处的那个院落内，一团紫色的光芒冲天而起，澎湃的力量好像海浪一样拍向了四周，米娜淡淡道：“看来他接受了。”卫磨灭道：“你们给我广告了？”米娜苦笑：“当然！”

    红彤彤的炭火旺盛的燃烧着，红袍老人严重一片迷雾。族长坐在他的身边，狭小的房间内一片安静。突然，“啪”的一声炭火炸开，红色的火炭好像流星雨一样撒满了屋子的每一个角落，红袍老人一声惨叫，向后倒去。

    “先生、先生您没事吧？”族长不顾炽热的火炭，连忙扶起地上的红袍老人。老人剧烈的喘息一阵，显然累得够呛，可是脸上却满是欣慰：“我找到了一丝线索！”“什么？”“这个人，找到他……”红袍老人手中出现了一颗水晶球，水晶球中拨开一片白色的迷雾，一个人影露出来。

    “砰！”一枚魔法炮弹轰在了沉重的合金大门上，巨大的威力让厚达半米的金属大门向内凹陷了下去，大门上面，刻着一行字：穆里穆斯拍卖行保险库。一身黑衣的杀手冷酷无情，口径达到三十屋米得魔炮再一次充能，当第二枚魔法炮弹落在合金大门上，“嗵”的一声那扇大门连门带闩被轰进了保险库内，变成了一口“大锅”。杀手们一拥而入，脸上带着玩偶面具的佐治淡淡说道：“除了保管员。其他的杀无赦！”

    惨叫声此起彼伏，杀手门手中提着带血的长刀扑向下一个目标，拍卖行地所有的保全人员已经全部遇难，躲在最后一道保险门后面的，都是普通的职员，在这些凶残的杀手面前，毫无抵抗之力，不到半个沙时。一切惨叫声平息下来。三名身材有些发福的中年人被拎到了佐治面前。

    佐治一脚踢开一人，甩给他一个魔法投影：“这个箱子在哪里？”那名中年人瑟瑟发抖的看了投影一眼，一个雕刻着美丽花纹的木头箱子，他没有什么印象了：“我、我不知道。求求你不要杀我，我真地不知道啊……”佐治偏了一下脑袋。一名杀手地长刀从那个中年人的背后刺入，前胸透出。

    他的哀求嘎然而止。尸体无力的倒在了地上。佐治好像什么事情也没有发生一样，一脚把另外两名保管员一起踢到了魔法投影前面：“快点，我没有耐心了。”

    那箱子太普通了，虽然很美丽，做工精致，可能值不少钱，但是对于这些见惯了名贵珠宝、珍惜矿石、奇绝神器之类地拍卖行保管员来说，真的不算什么，他们什么也想不起来了。

    两个保管员身边倒着同事地尸体，更远处还有他们所有的同事。血腥地气息刺鼻，两人浑身发软，跪都跪不稳了。“不知道？”佐治问道。两名保管员缩在一起，没人敢说话。佐治暴怒：“混帐，妈的谁能告诉我为什么我要在这里浪费时间！”两名手下得到了暗示，举起了手中的刀。

    “等等、等等！”一名保管员突然叫道：“我想起来了、我想起来！”他连忙爬到佐治面前，努力说道：“让我想想、让我想想，哦，哦，是的，我想起来了，半年之前有人报告，收购了一只奇异的古董箱子，无论用什么方法都不能打开，就是这个箱子。可是他们在押运的路上遇到了海盗，然后箱子就下落不明了。你看，你看，我告诉你你想知道的事情了，求求你、求求你放过我吧，我还有三个孩子……”

    佐治一笑：“三个孩子？和我有什么关系？”一截利刃从保管员的胸口上透了出来，咻的一下又缩了回去。佐治对动手的杀手一笑：“干得不错，你被升值了。”

    “大人……”一名黑衣杀手飞快的跑进来：“大人，七号有消息传来，他找到了一只箱子。”佐治恨恨的在保管员的尸体上踹了一脚：“妈的、混蛋！混蛋！你们谁能告诉我，为什么我的手下每个人都找到了箱子，可是偏偏我这个头子却一无所获呢！该死的，该死！”

    “轰！”佐治一脚踹在了保险库的主结构柱，支撑着整个保险库重量、直径达到三米的合金圆柱，嘎吱一声折断了，天顶一声闷响猛地沉落一米，部下们吓坏了：“大人，我们该走了，这里马上就要塌了，我们现在可是在一百三十米深的地下！”佐治两手一摊：“谁在乎！”以他的本事，就算是被埋在这里，也能不费太大的功夫就钻出去，可是这些部下并不是每个人都有他这样的修为。

    “大人、大人，我们要出去了……”杀手们早已经习惯了首领的无情，飞快的冲了出去，天顶上的石块呼呼啦啦得落下来，好像一场暴雨。佐治在“雨”中漫步，潇洒的跳着冗繁的圆舞，不爽的咒骂着：“你们这群该死的家伙，你们都顺利完成了任务，我这个做头儿的面子往哪里放……”

    “轰！”保险库完全塌陷之前的一刻，佐治恰好走出来。

    他的背后，一块十米高的巨石砸在他的脚后跟后面两厘米处。

    佐治回过头，一瞬间给自己换上了另外一张滑稽的玩偶面具：

    “你们说，我的运气是不是很好？”杀手们惊魂未定，没人回答他的话，佐治不满的咕哝道：“看吧，在部下面前没面子的结果是很严重的，显然他们都不把我的话当回事了……”

    众杀手吓得浑身发抖，一阵阵肉麻的马屁拍了过来，佐治摇摇头：“已经晚了……”他手中突然冒出来一团刺目的白芒，白芒膨胀。眼看着就要像一颗炸弹一样爆炸了，部下们惊叫一声，他们可是目睹过首领地修为，白芒出手，以他们的修为，根本跑不掉！

    就在部下们绝望的那一刻，白芒突然被控制住了。佐治看了看大家，突然一张口把白芒吞进了肚子里：“噢。就算杀了你们。我没面子的事情还有十一个人知道，杀了你们也不能灭口，算了吧……”

    “嘭”一声闷响，佐治的肚子鼓了一下。白芒在他腹中爆炸了，他眉头一皱：“你们这些该死的家伙。为了救你们，我要肚子疼上三个沙时了！该死、混蛋、婊子养的。我什么时候变得这么伟大了，这不是一个好兆头，你们的死活，和我有什么相关……”他飞快地又给自己换上了一个痛苦地玩偶面具，就好像他现在的表情一样。只是他的速度实在太快了，没人看得见他的真实面目，究竟是什么样地。

    魔日舰悬浮在星空中，佐治带着面具来到了黑暗的魔日下面。将十一只箱子整齐地摆在了面前，然后说道：“魔日，我只找到了十一只，剩下的要靠你自己了。”他地语气不像是在向自己的“神”说话，反倒是和自己的合作伙伴：我的活儿我干完了，剩下的归你！

    魔日舰中，所有的黄色光芒都消失了，庞大的魔舰内漆黑一片。如果视线能够穿透黑暗，就会发现原本魔舰中的那些人，每一个都被一根黑色的出手缠绕着，触手上张开一个小孔，里面喷出一股气体，那些人自气体的作用下，都陷入了沉睡。

    出乎意科的是，魔日对佐治的态度并不在意：“我要做什么？”佐治开始了抱怨：“魔日，你知不知道你害的我很没面子，我亲自去了穆里穆斯拍卖行，结果我杀光了拍卖行的三百多人，却没有找到第十二只箱子。可是我得部下们，都顺利地完成里任务！你说说，我是不是很没面子？”

    魔日呵呵一笑，只是笑声比夜枭还恐怖：“我想你的部下之所以能够顺利地完成任务，是因为他们有巨大的压力趋势一―你。可是你本人没有压力，没有压力就没有动力，所以你丢面子，是你自找的。”

    “该死的！”佐治大吼一声：“我告诉过你吧，不要在我面前笑，天哪，魔日，你知道你的笑声有多么难听吗？”“佐治！不要把你的愤怒转移到我的身上，好了，现在告诉我，我需要做什么？”

    “虽然我没有找到最后那只箱子，但是我杀掉了三百多人也不是一无所获。穆里姆斯拍卖行的确曾经得到那只箱子，不过在半路上被海盗抢走了，我想你需要扫清整个星际世界的海盗了――我的朋友，你坏事作了不少，无论如何，也该做点好事了。”

    佐治从魔日舰中出来，只身飞到了两个星系之外自己的魔舰上。这是一艘庞大而豪华的魔舰，显然佐治在星际世界中拥有者不凡的身份和地位，并且拥有与之相称的财富。

    富丽堂皇的魔舰在繁华的堕落星上降落了，早有人迎接在魔舰外面，看到带着玩偶面具的佐治，迎接他的人却一点也不觉得可笑，因为他知道这个人的可怕。“佐治先生，您好，您可是很久没有光顾了，按您所说的，我们为您准备了可口的美味！”佐治点点头：“很好，最近由点小烦心事儿，我可是很受伤，需要一些刺激来抚慰我的内心。”

    穿过装饰成金色和红色的宽敝走廊，一间充满了贵族气息的房间展现在眼前。金色的流苏帐幔，大红底色、黄色花纹的被褥，高级魔兽毛皮的地毯，还有燃烧着魔法火焰的壁炉。

    “您请！”那人将佐治迎了进去，然后自己退出来，轻轻的关上了门。

    佐治走进去，一个小个子手上捆着铁链坐在床边，可能到佐治进来，突然跳起来，怒瞪着双眼：“你是谁！你要做什么？”佐治看了他一眼：“你被捆起来了？没有这个必要。”

    他从抽屉中找到了钥匙，为小个子打开了锁链，小个子背部一挺：“我需要人质……”佐治道：“我需要发泄。强奸女人实在是一件很无趣的事情，男人当然有能力把女人压在身下。强奸男人就不一样，如故你能够用暴力征服一个男人，那才有成就感呢……”

    一声惨叫传来。守在走廊尽头的领路人都听得清清楚楚，虽然他很害怕佐治，但是连他都忍不住想到：这个客人真是个混蛋！

    心满意足的佐治吹着口哨走出来，领路人不敢怠慢客人，连忙迎上去：“佐治先生，您对我们的安排还满意吗？”佐治心情不错：“很好，你们把他洗得很干净，而且他很狂野。我喜欢。多少钱。你开个价吧。”

    领路人有些为难：“佐治先生，您知道，出于保护我们的品牌地考虑，没有被驯服的性伴侣是不会被出售的。这个人我们刚刚买回来，还没有经过系统的训练。您看这样好不好。我们对他进行系统的训练之后，给与您又显得购买权。”

    佐治摇摇头。又问了一遍：“多少钱？”领路人明显感觉到佐治身上散发出来的寒气，只好硬着头皮道：“这个我不能作主，不过我可以帮您问一下。”佐治一摆头：“那就快点问！”

    “对了，那个小个子叫什么名字？”“特雷西。”

    通讯频道内传来一阵滴滴声，科格拉道：“老板，有人找全职佣兵。”卫磨灭接通了频道，那一头有人说：“给我找歌顿。”卫磨灭：“巴格特勒？”“好吧，由你转告或许更好，神殿需要他回来一趟，这是个善意而且正是的邀请，因为我们需要融合药剂。”卫磨灭眉头一皱：

    “噢，那可是很贵的。”“神殿不会亏待你们地。”卫磨灭道：“那好吧，我们会去地。顺便问一下，你和歌顿之间的事情，准备怎么解决？”

    频道那头沉默了一下，过了很久才回话：“不是他死、就是我亡！”卫磨灭一愣，频道中一阵忙音，那边已经切断了。

    卫磨灭叹了口气，有些头疼：歌顿说他们之间不是仇恨那么简单，不过看起来，巴格勒特期待的结果，要简单得多了。

    绿瞳星是重生瞳神殿的主星，也是星际世界六大家族之一地“德尼安家族”的主星。卫磨灭地魔舰降落在绿瞳星上，卫磨灭看着舰场上迎接他们的人不由得皱了一下眉头：“怎么是他？”伦特看上去年轻了至少十岁，带领着四名重装战士站在四艘魔动飞车前旁边。歌顿道：“没关系，以前是各为其主，现在你是他地救命恩人。走吧。”

    见面并没有卫磨灭想象中的尴尬，伦特直截了当的说道：

    “从另外一个角度说，你帮了我大忙，我应该感谢你。”卫磨灭没有说话，米娜道：“不用从另外一个角度说，他的确帮了你一个大忙――融合药剂原本是他的。”伦特一愣，看了看周围，低声说道：“先上车再说。”

    卫磨灭有些不理解他为什么这样神秘兮兮的，不过还是跟他一起上了车。伦特在车内指着不远处的一个穿着橙色制服的舰场工作人员说道：“看到了吗，那个家伙肯定是德尼安家族的人。”他看了看卫磨灭：“谢谢你！”

    卫磨灭一摆手：“别在意，我杀了你，然后再救了你，没什么好感谢的。”伦特用力搓着自己的双手，有些不好意思开口。卫磨灭道：“我们扯平了，你有什么事情尽管说吧。”伦特看了窗外一眼：“就像我刚才和你说的，那家伙是德尼安家族的人。你们可能不了解，瞳神殿现在的状况。教宗大人不是重装战士，也不是献身法师，他是一个纯粹的教士。所以身体一直不怎么好，两年前就病倒了，谁也不知道什么时候瞳神会召唤他。神殿内现在乱成了一团，争权夺势，单单三名握有实权的九死战士之间就争夺不休。德尼安家族虽然不能直接入主神殿，但是他们选择了乔治。”

    卫磨灭看看歌顿，后者道：“是个小人。”卫磨灭点点头，对伦特说道：“你继续说。”伦特用手一指歌顿：“说得没错。乔治是个小人，不过这个小人娶了德尼安家族的三小姐，所以他们现在绑在了一起。”卫磨灭一愣：“等等，我能不能问一下。能被称为小姐的女士多大年纪，那个乔治已经是九死战士，难道……”米娜插口道：“卫，你怎么就不明白呢，对于重装战士来说，年龄根本不是问题。”

    卫磨灭点点头，决定自己不再用老眼光看人了。“你继续说。”“乔治现在要风得风要雨得雨，头儿的日子很不好过。

    不过如果你们愿意把帮忙的话。这个局面就可以改变。”歌顿冷冷道：“我为什么要帮他！”伦特一怔，很不好意思地说道：“我、我只是请求你们……这完全是我自己的意思，和头儿没有一点关系！”

    卫磨灭想了一下，看了看歌顿。又看了看米娜：“你想要我怎么做？”伦特心中升起一线希望：“只要你将融合药剂交给头儿，并且拒绝和神殿地其他人合作。我们就可以压倒德尼安家族，压倒乔治！”卫磨灭考虑了一下：“这个建议没什么不好。不过前提是巴格勒特给出的价格让我满意。”

    “没问题，我代头儿向你保证，一定会让你十分满意的！”伦特大喜道。

    巴格勒特一直没有出现，伦特为他们安顿好了住处之后，兴冲冲的走了，看了是去造巴格勒特邀功去了。歌顿冷冷说道：“如果你想帮我们化解仇恨，那么你就错了，我们之间决不是仇恨那么简单――仇恨可以用恩情来化解，但是我们之间，不能！不是他死、就是我亡。可是我不愿意杀他，也不愿意被他所杀，所以我们才拖了这么久。”

    卫磨灭一阵愕然，看着歌顿转身离去，才对身边的科格拉说道：“老兄，你们重装战士是不是因为活得太长，所以都有些古怪？”科格拉点头道：“这一点当然不用怀疑。老板，我的一个亲戚只不过是四死战士，就古怪到每天在家里给自己写情书……”

    德尼安家族中，一份今天见长的魔法录影正在播放。坐在魔法投影仪前面的，是德尼安家族地五大巨头：家主卡克.德尼安，老二皮特.德尼安，老三多诺万，老四简克利，和老五查理。

    当影像播放到卫磨灭走出魔舰出现在大家眼前地时候，家主卡克突然坐了起来：“等等！”负责操做的皮特连忙将影响停了下来。“倒回去……好，停，就是这里。”卡克说道。

    画面上，正好是一个卫磨灭的正面全身像。“怎么了大哥，这个人有什么特别吗？”皮特问道。卡克看看大家：“我们家族有个秘密，很多年没有人提及了，但是我想大家不会忘了吧？”

    皮特和大家相互看了一眼，并不确定的问道：“大哥，你是指哪一个？”“我们是守夜一族地后裔，我们是守夜十三部族中，目前最富有的地一个部族，天地玄黄中的‘黄圣部族’！”“大哥！”皮特不满道：“为什么你还要死抱着这个秘密？你坚持这个身份吗，天地玄黄，嘴末位地‘黄’字三部中最末位的‘圣’字行。在整个部族中，我们是最不被看重的一只。可是你看看我们现在，我们光明正大的身份，是星际世界六大家族之一的德尼安家族。大哥，给我们身份和荣耀的，是德尼安家族，而不是守夜一族的黄圣部族，我真不明白，你为什么还要坚持我们是守夜一族的一员！”

    卡特看看大家，四个兄弟显然都站在皮特一边，他叹了一口气：“我就知道，你们不喜欢这个黑暗中的身份。那么，你们肯定也没有看过我传给你们的秘密影像了。”皮特哼了一声：“那个所谓的族长的命令？当然没有。”卡特把另外一个魔法投影打开：“族长要求，我们找到这个人，因为他和万年前的那一段预言，有莫大的关系。”

    “就是那个家伙！”皮特吃了一惊，看了看卡特，不由得摇了摇头：“不、大哥，你不能把这个消息告诉那个所谓的族长，否则我们德尼安家族，就要重新被他控制了。大哥，我们求你了别这么做！”卡特摇摇头：“我不能忘本，我们永远都是守夜一族的成员，这是我们的祖先。每当年在神面前发过的誓言！”

    “大哥！”皮特恼火道：“在神面前发过的誓言？我们现在信奉地是瞳神！”卡特固执的摇摇头：“我必须告诉族长。”皮特恼怒道：“大哥，我不能让你把整个德尼安家族毁了！”卡特看着慢慢走向自己的四个兄弟，惊讶道：“你们想做什么？”多诺万道：“对不起大哥，不过我们觉得二哥说的没错。”

    卡特已经达到了七死战士的水准，不过他的四个兄弟都不差。以一敌四他试图逃走，很可惜没有成功，否则守夜一族的族长和那名红袍老人，就会顺利地发现卫磨灭。只可惜。现在卡特已经沦为了阶下囚。这个秘密也和他一起，被关进了一间条件不错的牢房里。

    皮特看着魔法投影上地两张照片，眉头深锁。多诺万问道：“二哥，这个人怎么处置？”皮特淡淡说道：“最保险地办法。就是让那个该死的族长永远也找不到他。”多诺万点点头：“我明白该怎么作了。”多诺万正要走出去，一旁老五查理的通讯频道内突然响了起来。他接通了通讯频道，刚刚听了几句。连忙叫道：“三哥、三哥等一等！”切断了频道，查理对众人说道：“我刚刚收到的消息，那个小子手中掌握着融合药剂，他已经同意和巴格勒特结盟，通过巴格勒特向神殿出售融合药剂！巴格勒特已经安排他觐见教宗了，时间就在今天下午。”

    这个爆炸性地消息让房间内的四人一时间都陷入了沉思，多诺万又坐了回来：“他有融合药剂，天哪，我们不能这么轻易地作决定。”多诺万也是一名重装战士，没有一名重装战士不希望得到融合药剂。在场的四人都一样。

    “二哥，我们怎么办？”有人问道。皮特看了大家一眼：

    “多诺万，马上出动家族地秘密力量，把这个家伙给我抓来，我们需要他！”查理连忙道：“可是根据我得到的情报，这家伙身边，有个九死战士保护。”“该死！”皮特怒骂，他飞快地想了一下：“通知乔治，让他配合我们的行动。另外，这件事情不能让他知道得太多。明白了？好，快去安排吧！”

    “米娜，你是一个聪明的女人，你能不能告诉我，细菌……哦不，融合药剂的定价应该在什么档次上？”卫磨灭自己马上要去面见教宗了，可是他还是不确定自己的“商品”究竟值多少钱。这几天他对于细菌卫兽的饲养勤奋有加，已经让自己的神锋珠的存量达到了两百三十颗。每增加一颗，都卫磨灭都好像看到了一大堆的神币，他的快乐因神币而诞生，乐此不疲，动力十足。

    米娜摇摇头：“卫，尽你所能，往高了想，能想多高，就想多高！”卫磨灭觉得自己在流口水：“噢，天哪！我本来想定价为三千万神币一分，那么找你这么说，我最少应该提高十倍。三亿神币怎么样？是不是还有点便宜？”米娜长大了自己的嘴巴，惊恐的看着卫磨灭：三亿神币，还便宜？米娜摇了摇头：“卫，如果你把价钱定得那么高的话，我想肯定还会有人买的，但是，不会很多。”卫磨灭道：“可是是你告诉我尽量往高了想的啊……”“可是、可是我本来以为你只是想买个几十万，没想到你开口就是三千万。”

    安德鲁克在一旁偷笑道：“你怎么能够和拥有一般通行银行的人那么说……”

    荒漠星域，一艘破烂的魔舰正在拼命逃窜，破烂的装甲上依稀可见一些光亮的油彩，可以想象这艘魔舰曾经的风光。可是现在，它如一头丧家之犬，不知道在躲避着什么，仿佛他背后的整个星域都是危险！

    墨者的手下都已经死光了，魔舰内除了他之外，都是尸体。已经十几年没有碰过驾驶台的墨者，不得不亲自上阵操作魔舰，逃离组织的追杀。他一边跑一边思索着，究竟是谁出卖了自己。

    墨者年轻的时候做过一阵子冒险者，那个时候他就像所有的年亲人一样，心怀梦想。不过现实总是残酷，在一次冒险中，他的团队被一头十六级魔兽杀戮殆尽，唯有他一个人落荒而逃，无一间闯入了一座神殿，神殿中有一些神秘的绘画，墨者印象深刻，所以当他看到岩浆海中那一盏三头的魔灯，他马上就想起来，自己曾经在那座神殿的壁画中见过这盏灯……

第二卷 第三百六十二章 甲胄

    破烂的魔舰再也经不起任何的炮火，墨者检查了一下自己的能量储备，少得可怜的能源晶石最多还能打开一次魔航通洞。把地点通洞的另一头设在那颗星球附近，剩余的能量纲好足够在那颗星球上降落。墨者犹豫了一下，设定了一个坐标点。星空魔动机准备打开魔航通洞，蓝色的云雾散开到一半，魔航通洞初步成型，黑暗的宇宙中，突然冒出来一头巨大的魔兽，庞大的身躯仿佛一颗星球，它突然出现在魔舰的前方，墨者大吃一惊，没想到还是被找到了，他不顾一切的将操纵杆往前推，魔航通洞还没有来得及完全打开，洞口不足以让魔舰顺利的进入，魔舰外表那些原本已经残破不堪的装甲纷纷剥裂，魔舰的主体终于钻了进去，而那头宇宙兽，因为有了上次的教训，不敢在这种情况下，擅自使用自己的空间屏蔽能力，只能眼睁睁的看着猎物钻进了魔航通洞。

    不过宇宙兽还是捕捉到了魔航通洞的一丝痕迹，最后的坐标显示，墨者去了绿瞳星！指挥宇宙兽的人犹豫了，如果是一颗荒蛮的星球，他可以毫不犹豫地指挥宇宙兽继续追杀墨者，可是现在是这样一颗繁华的星球，想要让这样庞大的宇宙兽不被发现，那是不可能的。宇宙兽的追杀，只能到此为止了，幸好那艘破烂的魔舰已经快要解体了，就算墨者出现在绿瞳星附近，也只能降落寻求帮助。剩下的事情，就交给星球上的组织成员了。

    绿瞳星附近出现了一艘破烂不堪的魔舰，没有任何的装甲防护，裸露的魔舰主体伤痕累累，仿佛随时都有可能散成一堆星际垃圾。这样一艘魔舰在这样繁华地星球附近。想不引人注目都不容易。所以未知者流派的人，很轻易的就打听到了这艘魔舰的消息。只不过，当三十名未知者流派的优秀战士，在一名六死战士的带领下潜上这艘停泊在偏僻舰场的角落中的魔舰地时候，除了尸体，他们什么也没有找到。

    卫磨灭按照计划去见瞳神殿地教宗，魔舰中只剩下凤龙三姐妹和索伦。索伦本来是被留下来“监视”三姐妹的，可是现在。他和三妹谈得很投机。两人亲昵的坐在窄小的巴台上，三妹将自己地头枕在胳膊上，露出深幽的胸部，沟壑若隐若现。

    尽管索伦是八死战士。还是不死之身，不过从心理上。他还是一个男人。而三妹地媚术不同一般，恰恰是针对精神的诱惑。

    而绝非是单纯地肉体。

    凤龙闲来无事，在摆弄着魔舰，魔舰上的设备都已经被火种卫兽同化过了，性能优越让凤龙羡慕不已。现在，她证迷上了魔动雷达。这部魔动雷达比他用过的任何一部都要出色的多，因为它不但可以扫描大范围的区域，甚至还可以将细微的画面都扫描出来――细微到一张人的脸。

    凤龙利用这部雷达，很顺利的“偷窥”到了舰场旁边的大厦内，有三对白天偷情的人，其中有一个男人看起来身份不凡。凤龙很喜欢她的新玩具，不停的摆弄着魔动雷达，将整个舰场附近的情况全部扫描了一遍，突然一个画面跳进了她的视线：“盗贼？”一个人正在一艘艘魔舰之间小心翼翼的潜行着，似乎在躲避着什么东西，东张西望。当他一回头，魔动雷达很敏锐的捕捉到了他的全貌，凤龙不由得浑身一震：“姐妹们，我们报仇的机会来了……”

    墨者很警觉，所以魔舰一降落，他马上弃舰逃生，让紧随而来的组织杀手扑了个空。他躲在一旁的魔舰上，静静的看着那些杀手摸上自己的魔舰，然后又懊恼得撤走，心中很是得意。当杀手们撤走之后，墨者才从旁边那艘魔舰中走出来。可惜的是，这艘魔舰的主人是个饕餮，魔舰上除了食品包装盒子，连口水都没有，全部吃光了。

    墨者出逃的很仓促，没有带什么钱，他的主要账户组织都知道，几乎是在他出逃的同时，就被完全冻结了。剩下的一些灰色收入的账户，也不是由他亲自管理的，负责管理这些账户的人，现在根本联系不上。墨者身无分文，已经五天没有吃东西了。他现在很饿，很不理性的觉得自己能吃下一头二十五级的魔兽。

    他一艘魔舰一艘魔舰的搜寻着，希望能够有好运气，找到一艘没有锁上而且食物没有被吃光的魔舰。

    摸了几十艘魔舰，他一无所获。墨者越来越饿，就在这个时候，前面的一艘魔舰虚掩的舱门跳入了他的眼帘。墨者就好像沙漠中陷入绝境的旅者，看到了海市蜃楼的绿洲一样兴奋不已，连忙蹿了过去，绕着魔舰转了几圈之后，确定里面没人，这才掀开舱门，好像一只狸猫一样溜了进去。在进入魔舰之前，墨者也有些奇怪：怎么这艘魔舰，有一种似曾相识的感觉？

    魔舰内，通道的尽头就是主控制室，小小的吧台上，摆着一盘新鲜的水果。墨者扫了几眼，主控制室内没人，他像老鼠一样溜到了吧台旁边，饥饿的墨者没有注意到，天顶上闪过了一双得意的眼睛。

    墨者的手刚刚落在水果上面，头上一阵风声，他暗叫一声不好，就地一个打滚想要躲过偷袭。可是索伦本就想在三妹面前显摆一下，这一招十拿九稳，好像一只大鹏鸟一样扑了下来，还不等他缩身倒地，“铮”的一声五指已经插进了金属面的吧台，将他的一只手牢牢地钉在了吧台上！

    “啊――”墨者一声惨叫，八死战士的力量爆发，一股强大的能量涌进墨者的身体内，刹那之间摧垮了他所有的防御，墨者浑身一软，狼狈的瘫倒在一张吧椅旁边，另外一只手顺势一带，“哐当”一声吧椅被他扑到了。八死战士的力量封闭了他地全身。墨者鼓着一双牛蛙一样的眼睛，绝望的瞪着地面。

    凤龙啪啪鼓掌，从一边走了出来：“漂亮！好身手，果然不愧是八死战士。”索伦一笑：“小意思。”他一伸手，将墨者从地上拎了起来，一把拖到了凤龙三姐妹的身边。墨者看到她们，意外道：“是你们！”凤龙摇摇头：“不是我们。这真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来――墨者大人。你可知道这是谁的魔舰。”墨者猛然一震：“这是为磨灭的魔舰？难怪我觉得有些眼熟！”他看了看三人。淡淡说道：“我被组织追杀，早晚也是一死，死在你们的手里，总好过被组织抓住。凌迟处死。”

    凤龙脸色陡然变得一片冰冷：“墨者，你陷害我们姐妹。

    害得我们姐妹反目，你以为我们会让你这么轻松的去死！做梦！”墨者摇摇头：“其实你们心里很明白。计划虽然是我制定地，可是诱惑永远来自你们自己地内心。娇龙……就是你们老四，她是不会永远的只做一个老四的。你们走了之后，她取代了你在龙卫中的位置，代号娇龙。”凤龙一摆头：“我不信！一定是你、是你引诱她、欺骗她，才让她作出这种蠢事地！”

    墨者一笑：“女人哪，可笑！你们心中明明知道真相，却不肯承认，这就是女人……”墨者不住摇头：“这一次组织追杀我的指挥官，就是娇龙――你知道她为什么怎么不遗余力地追杀我？因为我死了，她就能够取代我在组织中的地位，成为‘三上’之一。这就是她地本性，好象一颗种子，为了发芽出头，一路向上顶，顶翻所有挡在她头上的东西，哪怕这些东西曾经为她遮风避雨！”

    “你胡说！”凤龙大怒，冲上去给了他一巴掌。耳光响亮，打得墨者猛地一甩头，嘴角一丝鲜血留下来。“我们是不会相信你的，如果老四真的如你所说，当时就不会放过我们三人！”墨者咧嘴一笑，鲜血浸着牙齿，红的红白的白：“她们要放走你们，目的就是今天――扳倒我的借口，她很快就会找来的，你们不相信，就等着看她会怎么对你们吧，哈哈哈……”

    凤龙忍不住又要冲上去，一旁的二妹拦住他：“大姐，别冲动。”三妹看了看索伦：“我们怎么处置他？”“先关起来吧，等老板回来再说。”

    老板卫磨灭现在觉得很尴尬，因为他在即将面见教宗的钱十分钟，突然发现自己体内的两头比蒙巨兽即将破卵而出！光卵上传来的波动越来越强烈，卫磨灭知道不能再耽搁了，他一把拉住前面台阶上的巴格勒特，低声说道：“对不起，我要改时间。”巴格勒特一愣，转身问道：“对不起，我没听明白你的意思。”

    “我有急事，必须马上离开。我和教宗的会面，我需要更改时间。”卫磨灭解释。巴格勒特两手一摊：“你说什么？你以为你要见的是一个普通的客户？你以为你是什么人？尊敬的教宗大人可不是想见就能见的，他现在在里面等着你，不管你愿不愿意，不管你现在有什么事情，都必须马上放下一切，跟我去见他！”

    卫磨灭有些恼火，手指点着巴格勒特的胸口说道：“我是商人、我是垄断商人。并且我还是一个脾气不怎么好的奸商。

    所以，不要惹恼我。我毁约，我很抱歉。但是我已经和你来到这里了，如果不是因为真的有什么必要的话，我会突然毁约吗？我不指望你能理解我，但是我要你明白，我现在要走了，如果你们的那位尊敬的重病缠身的教宗大人有什么不满，我们可以取消交易，我想源神殿和灵神殿的神币一样可爱。”

    他转身儿去，走了两步突然又转过头：“你知道吗，我一直不喜欢你。不仅仅是因为歌顿。你这个家伙，永远是那么盛气凌人，这一点很让人讨厌，难怪你现在单身。”巴格勒特的伤疤被人揭了起来，勃然大怒，身上一道光焰腾空而起：“有种的你再说一遍！”卫磨灭毫不畏惧，身上一团金色的光芒破空而出，两枚金色光卵在这一刹那突然裂开，强大的力量笼罩在整个神殿的上空：“我说了。我不喜欢你，你这个家伙盛气凌人，所以注定水远孤独！”

    歌顿挡在了卫磨灭的身前，这一次，卫磨灭将他推开：

    “谢谢，不过今天，我要自己来。”结卵重生地比蒙巨兽重新释放自己的生命的那一刻，强大的力量在卫磨灭的身体内纵横。他正好需要一个发泄的渠道。巴格勒特恼怒不已。他的力量不断攀升，可是他对面的对手一点也不比他弱。卫磨灭站在几十米长地白色台阶上，浑身上下被一团金色地光芒包裹着，好象一轮新生的朝阳。巴格勒特前几天刚刚为伦特塑炼的躯体。耗费了大量的力量，到现在还没有恢复过来。而卫磨灭，不但力量鼎盛。而且还得到了重生比蒙地帮助，力量之盛丝毫不弱于此刻的巴格勒特。

    巴格勒特地光焰和卫磨灭的光芒猛地一个碰撞，一阵滋滋啦啦地声音，就好像两根超高压的电线搭在了一起。两人的身体一起摇晃，不相上下。

    金色的光芒宣泄了比蒙巨兽多余的力量，两团热流从卫磨灭的丹田中涌了出来，沿着两道经脉一路到了他的双肩，然后抱起了一团涟漪一般的光圈，沉进了卫磨灭的手臂中。比蒙巨兽重生之后显得很老实，并没有像以前那样趁着自己力量大增的机会抢占地盘。

    这对于处在危急之中的卫磨灭是个帮助，巴格勒特眼看着自己不能压倒卫磨灭，也慢慢的收回了身上的光焰。这里毕竟是神殿，即便他是很有地位的九死战士，也不能善子在神殿中动手。何况，动手的对象，还是自己请来的客人。卫磨灭也见好就收，力量隐入体内，他忙着回去处理卫兽，也不在多说，提起自己的力量一阵呼啸离开了神殿。

    可是，回到魔舰中，卫磨灭却并没有得到安宁。索伦正等着邀功呢。看着眼前的囚徒，听者索伦和凤龙的叙述，卫磨灭问道：“墨者？”囚徒点点头，显然他在成为俘虏的这一段时间内，生活并不好，已经被打得像猪头一样，尽管这段俘虏岁月，才持续了不到两个沙时。卫磨灭看看凤龙和索伦：“很好，我有些事情必须马上处理，这个人暂时看管好。”凤龙开心一笑：“你放心吧，我很乐意看管他！”

    卫磨灭没有时间体味凤龙于其中的凶狠，他钻进了密室中，立即开始检查自己体内的情况。精神力内敛，两团金色的光芒安静的潜伏在自己的手臂上。他送出一阵精神波动，两头卫兽开始和他沟通起来。金影比蒙重生之后，并没有太大的变化，力量上似乎也没有什么增强，不过卫磨灭却能够感觉出来，两头比蒙的智力增长了一大截，而且素质上远比刚刚被星辰之力改造后要优秀。

    虽然重生之后，卫兽战士的等级从二十级回落到了十级，不过凭借着优秀的素质，卫磨灭相信，他至少可以击败普通的十四级卫兽战士。比蒙巨兽本来只是臣兽级别的卫兽，被星辰之力改造后，应该已经达到了宗兽的级别，现在重生之后，至少也是相兽了。

    十级卫兽战士，卫磨灭的手臂上，又多出了两枚卫兽环，只不过，两头比蒙巨兽重生之后，卫兽环上的卫兽格增加了几个，从原来的二十个，变成了二十二个。卫磨灭察看了一下自己的体内，有两条潜伏的经脉被开发了出来，卫磨灭之前从来不知道自己还有这样的两条经脉，而且，这两条经脉比一般的经脉宽阔的多，晶流澎湃，浩荡不绝！

    他有一种眼前一亮的感觉：既然自己的身体内还有这么多的秘密，那么也就是说洞悉能力的扫描，也并不是完全准确的，很可能还有很多被掩藏的很深的东西不会在洞悉能力下被曝光。那么对于雷顿宇，自己也许不必大费周折的为他进行体外经脉架桥，就能让他突破本身十八级的力量限制。

    看看自己的卫兽环，两枚金色的手镯上，二十二个卫兽格整齐的排列，其中十个已经出现了卫兽战技。

    第一级还是最见的巨力，不过卫磨灭能够感受到，自己能够使用的力量。比以前的这个技能，已经强大了不知道多少倍了。原本卫磨灭地力量在来到星际世界之后，就变得不那么突出了，可是重生之后，完成蜕变的这一项技能，让卫磨灭有信心，重回“大力士”的行冷。

    第二级的巨兽守护，守护巨兽的影子上。还加上了一层盔甲一样的防护。卫磨灭心中一动：难道这个暗示指的是卫兽甲胄？只是不知道那两团光卵的卵壳还在不在，等一下自己要仔细查看自己地丹田。

    第三级吼击波地图标，已经从一排简单的波浪纹变成了一圈一圈的波浪，还有一些立体的感觉。显然这个很有用处地卫兽战技，也得到了加强。

    第四级的比蒙之臂竟然变成了一个三联击模样地图标。看来不光力量增强了，速度也有极大的提高。第五级地翼轮变成了重影。估计一道翼轮下去，以前是绞肉机，现在彻底变成了粉碎机了。第六级的化身，倒是没有什么大的变化，看来这一项技能保持了原状。第七级的叠影，只是一个虚线，勾勒出了一个影子，为磨灭的理解是，虚影中还有其他的技能可以添加，也就是说自己在使用这一项技能的时候，还可以使用别的技能。卫磨灭一阵好奇：添加的技能可不可以是其他的卫兽的技能，比方说熊猫卫兽的祝福神光之类的？

    第八级以上，就是新获得的卫兽战技了。

    第八个卫兽格中，是一双巨爪撕裂黑暗的图标，这个技能名叫“撕裂空间”，当然并不能真的将空间撕裂，只是一个包含了一定魔法的战斗技能，利用强大的力量，配合简单的空间魔法，打开一道次元空间的裂缝，用这个次元空间裂缝，作为一柄刀，撕开目标。

    第九个卫兽格中的图案，是一张巨口，正在吞噬着魔晶石。“同化”――这是卫磨灭的第一个卫战斗卫兽技，吞噬魔晶石，已累计能量，进行进化。就好像卫磨灭上一次无意识中所作的那样。不过这个技能看起来不错，实际上效果一般。因为吞噬的魔晶石中的能量，在这个技能的初级阶段，能够被吸收的不会超过百分之八，并且魔晶石是无法消化的，吃下去之后，排泄会是一件很痛苦的事情。卫磨灭看到这项技能之后，就立即决定，非到必要的时刻，绝对不会使用这项变态的技能。

    第十个卫兽格中，是一颗锋利的獠牙，技能名称是“暗兽之齿”，它体现了比蒙巨兽阴暗的一面，是一项刺杀的技能，技能达到了高级，几乎可以和顶级盗贼的刺杀手段不相上下！

    卫磨灭原本并不打算使用这项技能，他本来就光明正大，再加上他有无色神锋，神不知鬼不觉，没必要使用这一项技能。可是他突然想到：如果把这项技能和无属性神锋结合起来，还有谁能觉察自己暗中出手？要是看那个教宗不爽，暗中来一下，即解恨又不会引火烧身。这个主意虽然很“男人”，但是却很有诱惑力。

    检查了自己的新卫兽技，卫磨灭的精神力潜进了自己的丹田内，果然这里还有两团淡淡的金光――这是那两枚光卵的卵壳。这算是大奖的赠品吧，卫磨灭心中想到。其实他也不能够肯定，重生之后的卫兽光卵，会不会留下卵壳。有了卵壳，就可以炼制卫兽甲胄。比蒙巨兽的力量强大无比，用它们重生的卵壳炼制卫兽甲胄，一定非常坚固。卫磨灭迫不及待，两团金色的光芒从他的身体内飞了出来，卫磨灭张开双手，胸口冒出一团虚无之火，两团金色的光芒融进了火焰之中。

    两团金色的光芒却出乎意科的顽固，任凭虚无之火怎样灼烧都没有一点变化。卫磨灭不断的加大晶流的注入量，虚无之火越来越猛烈，最后火焰的高速，甚至超过了卫磨灭的身高，卫磨灭站在一团大火球之中，双手虚托着两团金色的光芒，可是那两团金光依旧懒惰的躺在他的手掌上空一动不动，没有一点要融化的意思。

    卫磨灭一阵沮丧：怎么会这样？难道说我真的要去寻找一头新的卫兽才能拥有卫兽甲胄？可是“巨兽守护”上明明有暗示啊！卫磨灭觉得一定是有什么地方自己弄错了，他看着手中那两团金色的光芒，虚无之火极尽自己所能产生了几个变化，想要有所突破，可是结果还是让他失望。那两团金光比他想象的顽固得多。

    卫磨灭决定暂时放弃，之前他也曾经有过类似地经历，如果暂时不能够找到解决的办法，那么把问题暂时放下，说不定某一天办法会突然自己闯进你的脑子里。他松开手，想要把卵壳放进自己的储物空间。可是当他打开储物空间，却发现那两团卵壳并不是那么听话，因为卫磨灭发现。自己无法将它们放进储物空间。明明看着放进去了。关闭了储物空间，它们却依旧漂浮在空气中。卫磨灭尝试了好几次，结果都一样。

    两团金光在他的眼前飘来飘去，惹得他十分恼火。他伸手一抓。两团光芒没进了他的手掌心，卫磨灭心中一动。检查了一下自己的丹田，果然那两团小家伙正缩在他的丹田里面。卫磨灭笑了。自己竟然能够像地球上小说里地剑仙一样将“法宝”收进自己地身体里了。卫磨灭很高兴，心中一动，两团金光又出现在手上。他不用通过晶流，只需要自己的精神力动一下，就能够操控这两团光芒的出入。

    一进一出，光芒吞吐，卫磨灭大为开心。他忽然又想到，剑仙们都可以在自己的身体内炼制法宝，自己能不能行？两团金光原本就是在自己体内孕育地，而虚无之火也不会烧伤自己，卫磨灭决定大胆一试。

    他将两团金光收进了自己的体内，然后再丹田内燃起了虚无之火，两团光芒投进虚无之火中，炼制了半个沙时，卫磨灭终于在一次确定，这两个家伙绝对比自己想象地还要顽固！尽管依旧，没有半天妥协的意思。卫磨灭觉得自己被它们打败了，尽管很沮丧，可是拿它们没有什么办法。

    他熄灭了虚无之火，原本已经绝望地他，却发现了一些有趣的东西。两团金光芒依旧，可是金光中的那些卵壳，却有些融合在一起的迹象。卫磨灭大喜，自己终于找到了炼制卫兽甲胄的办法了！晶流滚滚，虚无之火重新燃起，火焰持续了整整四个沙时，卫磨灭才将两团金光完全炼化，金光敛进了已经化为液态的卵壳内，然后又花费了两个沙时，才将两团已经融~C的卵壳合二为一。

    炼化之后，原本两团拳头大小的金芒，凝成了只有一粒黄豆大小的金色液珠，卫磨灭收回了自己虚无之火，开始向金色的珠子内注入晶流。

    这真是一场漫长的炼制过程，但是六个多小时的虚无之火，再加上之前浪费的那些虚无之火，就耗费了卫磨灭两个内脏的晶流。之后他又向金色的珠子内注入了三个内脏的晶流，却并没有发觉珠子有饱和的征兆。卫磨灭不得不开始修炼起了饲神心经，以恢复自己的晶流。两个沙时的时间，他将自己的一个内脏内储满了晶流，然后继续开始灌注。

    又是一个内脏空了，可是珠子还不满足。卫磨灭又用了四个沙时的时间，恢复了两颗内脏的晶流，一次性的注入珠子中，才隐隐感觉到，珠子应该快满了。他又恢复了一颗内脏的晶流，贯注到一半的时候，珠子才被完全填满。

    一共耗费了六颗半内脏的晶流，显然重生之后的两头比蒙巨兽，等级比卫磨灭原料的还要高。因为相兽级别的卫兽的甲胄珠，只需要三颗内脏的晶流就可以注满。

    终于拥有了自己的卫兽甲胄，卫磨灭也已经累得瘫在了地上。他休息了半个沙时，然后爬起来开始了修炼。耗费了八个沙时，他才将自己损耗的晶流全部补充回来。然后，迫不及待的，将自己的精神力注入了甲胄珠。

    一片金色的光芒擦眼而过，卫磨灭发现自己置身于一座金色的大殿之中。好像六大神殿的主殿一样宏伟的神殿中，有一座高高的祭台，祭台上摆放着一堆散落的金色盔甲，而卫磨灭现在要做的，就是将这些盔甲整理好。

    这是一套十分复杂的盔甲，就连描绑甲裙的带子都绝不一般，用一块块雕刻着精美花纹地金色甲片缀成。整具盔甲的繁琐。超乎想象。卫磨灭整理好了整个盔甲，金色的盔甲手中握着一柄奇形的长剑站在祭坛上，就好像是一尊神明！

    有了自己的卫兽甲胄，卫磨灭反倒有点头疼：比蒙巨兽的力量只在于双臂，可是这却是一套全身甲。就算胸部以下的位置可以穿着，可是熊猫卫兽和心念型卫兽都有自己用能量凝聚出来的铠甲，它们是不会和比蒙巨兽妥协地。

    另外，自己有饲神剑、有晶流神锋。还有捆在宇宙兽卵上地天外神兵。这柄奇形长剑是真的用不上了。相对于自己的攻击力来说，自己的防御能力是在很一般，要是这柄长剑，能够变成一面盾牌就好了。

    没想到卫磨灭只不过是随便一想。可是金色铠甲中地那柄长剑竟然慢慢发生了变化：就好像被虚无之火炼化了一样，金色长剑慢慢的融化。变成了一堆液体，从握剑地右手上。经过肩头缓慢的流淌到了左臂上。然后再左臂上盘踞起来，变成了一个狭长地面包形的盾牌。然后从肘关节的部位上裂开了一道缝，一柄长形的盾牌变成了两块，上臂一块，小臂一块，可以连接在一起，又可以分开，丝毫不影响行动。

    卫磨灭惊讶的张大了嘴巴，难以致信的看着卫兽甲胄的变化，难道说自己心中如何想象，这具甲胄就能变成什么样子？

    如果是这样的话，我不需要头盔和胸甲，只需要覆盖手臂和下身就行了。

    果然，他的念头一动，甲胄就开始了变化。头盔和胸甲的部分，融成了一大团金属液体，加强到了双臂和双腿上。手臂上增加了两道鲨鱼鳍一样的锋刃，竖在肩部下方。手腕位置上，增加了两道环形的腕扣，防御性更趋于完美。要上增加了一条巴掌宽的腰带，好像拳王的金腰带一样。双脚上的靴子厚了很多，脚后跟上，还增加了两个好像牛仔靴的刺马钉一样的武器，没出一脚，杀伤力大增。

    卫磨灭不禁感叹：这就是整体性的效果啊！如果这样一身威风凛凛的卫兽甲胄，再加上熊猫卫兽和心念型卫兽的那两部分，立即会美感全无，就好像是一辆拼装车。不过这是卫磨灭身体内诸多卫兽妥协的结果，能做到这个样子，他已经很满意了。

    他的精神从甲胄珠中出来，将甲胄珠留在了丹田内。这样如果需要，他可以马上穿上自己的卫兽甲胄。

    意识回到自己的大脑，卫磨灭双眼一睁醒了过来。原本准备离开密室的他，无意中抬起了手臂，却发现不仅是比蒙巨兽的卫兽环上卫兽技多了几个，细菌卫兽和熊猫卫兽的卫兽环上，也增加了一个技能。

    虽然说卫磨灭拥有四种六头卫兽，但是除了比蒙巨兽之外，其他的四头卫兽都还处在最初的一级状态。尽管卫磨灭可以用特殊的方法强行提升卫兽战士的等级，不过这种方法他从来没有在自己的身上使用过。没想到这一次因为比蒙巨兽的重生，还带动了其他的卫兽的升级。熊猫卫兽的卫兽格内，原本只有一个祝福神光，现在新出现的卫兽技能，是一团燃烧着的火焰：意念之火。比祝福神光更加高级的一种祝福形势，意念之火燃烧，可以瞬间获得两倍的祝福力量，大大提升祝福后卫兽战士的实力。

    这个技能对于一般的祝福型卫兽来说，根本不是一个有用的技能，因为使用这个技能，需要卫兽教士和卫兽战士近乎完美的配合：这个技能只是一个瞬间技能，在使用的瞬间，卫兽战士要发出凌厉一击才会有意义，否则时机稍纵即逝，也就不会获得双倍祝福的效果。可是卫磨灭本身就是战士，让他祝福自己，然后发出攻击，自己于自己配合，保证能够比任何两个人都默契。

    细菌卫兽原本也只有一个卫兽技能，那就是最见的“感染”。完全是一种本能的“染色”，不过这一次升级之后，得到了一个古怪的技能：种姓。这个技能让卫磨灭花了一点时间才搞明白，种姓制度就是所谓的“宗族辈分”。细菌卫兽生殖繁衍，最初的细菌当然血统最“纯正”，而且“辈分”最高。

    这个技能有点像血族中高等级的血族可以命令地等级地血族一样。后者只能无条件地服从。

    卫磨灭体内的细菌卫兽，是两千年前十二名忌毋星人(魔族)盗走的。而现在，三大新神殿的细菌卫兽树龄几乎为零，即便是有两千年前的细菌卫兽，也没人有卫磨灭这么多。毕竟按照三大新神殿的“剂量”，一颗晶流珠中的细菌卫兽，足够三十名战士使用。所以基本上来说，卫磨灭的细菌卫兽。算是现在所有细菌卫兽中地“老祖宗”了。应该属于“帝王”级别地那种吸血鬼。

    弄明白了这个技能的用途。卫磨灭很是高兴了一阵子：想象着自己将来可以命令那些使用了细菌卫兽转生的重装战士，他们却只能无条件地服从自己――不，是他们的细菌卫兽无条件地服从自己――真是太爽了！

    他已经开始幻想着让巴格勒特利用细菌卫兽成功转生为十死战士，然后匍匐在自己地脚下―不过这一切终究是个美梦。因为很快他就发现，要使用这项技能。还必须具备一项先决技能：触角。

    昆虫的触角用来传递信息，细菌卫兽地“触角”一样。没有这项技能。两人身上的细菌卫兽不能产生联系和交流，“命令”如果不能传达，也就没有被执行地可能了，可是偏偏这个触角的技能，卫磨灭还没有拥有。他不由得大骂：“该死，这不是摆明了给你一盘馅饼却拴住了你的脖子，让你只能看不能吃！哪有这样的，先决技能在基本技能的后面获得，折腾人哪！”

    依依不舍的叹息了一声，卫磨灭结束了自己的陶醉。打开门，从密室中出来，安德鲁克在门外急得转来转去，一看到他出来，连忙说道：“老板，大事不好了，你快些出去看看吧！”

    卫磨灭在瞳神殿内表现出来的气势让整个神殿的人大吃一惊――整个神殿的人当然包括德尼安家族和九死战士乔治。歌顿已经是一个九死战士了，甚至还要高级，卫磨灭这个药剂贩子本人，竟然也拥有近乎九死战士的力量，这太让他们惊讶了！

    当然，他们的判断依据是卫磨灭能够和巴格勒特相持不落下风，不过他们不知道自己高估了卫磨灭。他本是倚仗着比蒙巨兽重生那一刻爆发的强大力量，才和巴格勒特战成了平手，更何况巴格勒特还不在自己的全盛时期。

    不过这些都不重要，他们计算着乔治就算能拖住歌顿，还有一名九死战士卫磨灭谁来对付？德尼安家族不是没有九死战士，可是如果暴露了，引来的猜疑将给德尼安家族带来不可估计的灾难性后果。

    皮特可不像这样的场面出现。他把大哥软禁起来，就是为了德尼安家族能有更好的发胀，而不是毁在自己手上。

    不过，卫磨灭可是在神殿内公然发飙，皮特很快有了主意。卫磨灭擅自离开不久，教宗面前已经跪倒了一片神殿要员，纷纷要求教宗惩治胆大妄为药剂贩子，这些人只听说卫磨灭是个“卑劣”的药剂贩子，并不知道卫磨灭贩卖的药剂，是珍贵无比的“融合药剂”，平日里没少收德尼安家族好处，此刻一听说不过是帮忙声讨一个药剂贩子，那还有什么犹豫，一股脑的涌进了神殿。

    教宗虽然觉得这件事情必定事出有因，应该仔细查办，可是这么多人觐见，自己没有一点表示，就有些说不过去了。他又想了一下，不管怎么样，把那个药剂贩子抓回来，杀杀他的气焰也好。抓住了他，自己在派人查明真相，然后给他一个宽大处理，也不会损害他和神殿之间的利益关系吧？

    教宗发布了教令，捉拿卫磨灭。命令一下，整个瞳神殿几乎来了个总动员，巴格勒特怒气冲冲的杀到魔舰外，乔治急不可耐的带着德尼安家族武士冲到了魔舰下，就连神殿的另外一名九死战士克斯达，也抱着出工不出力的打算，带着二十名手下绕着卫磨灭的魔舰走了一圈。

    敢放六大神殿教宗的鸽子，卫磨灭绝对是古往今来、空前绝后、前无古人后无来者之第一人！光凭这份胆气就能让不少人拍拍胸口，翘起大拇指。由衷敬佩地赞一声：“傻！”

    不过教宗在下命令的时候也说了，要“保持一定地克制”，处理这件事情，卫磨灭毕竟是我们神殿的“客人”。总之就是别闹大了，别人不知道，教宗可是很明白，卫磨灭手里攥着融合药剂呢，他可不想融合药剂就这样落到别的神殿手中。

    三方人马汇聚在魔舰下。卫磨灭在闭关。歌顿大怒，一个人骑着三头六翼黄金骨龙，提着亡灵神锤，立在天空中。庞大的力量海啸一样涌向四面八方。带起了一阵阵好像竹笛一般的尖啸声。三大九死战士都体会到了，歌顿的力量绝对已经到了十死的级别。三人谁也没有把握能对付他。且不说三人的立场迥然不同，单是三人地身份。就不可能联手对付一个敌人？

    歌顿开始站在巨龙地背上，到了后来坐下来，心中抱怨卫磨灭到底在干什么，都一天过去了，他怎么还没从密室里出来？歌顿看看下面的三大九死战士：你们不动手，我也不动手，咱们就这么耗着。这里毕竟是瞳神殿的地盘，撕破了脸、拚个鱼死网破可不是明智的选择。就算歌顿能对付三名九死战士，也对付不了整个瞳神殿。

    在这一刻，歌顿看到了他地兄长巴格勒特，心中突然有些感慨：自己这些人和瞳神殿的关系，就好像自己和哥哥地关系一样复杂啊！从敌人变成朋友，然后又从朋友变成敌人。他丝毫不怀疑等卫磨灭从密室中出来，这个奸商又能把大家从敌人变成朋友。

    一天的时间过去了，显然瞳神殿地耐心已经快耗尽了，歌顿看到远处源源不断开拔过来的神殿护卫军，素质很高，一点也比比他当年统管的时候差，每一名战士都在五死顶阶以上―

    一没有皇阶的，因为一旦进阶到了皇阶，就意味着再也不能提升。这是懦夫的行为，优秀的神殿护卫军，不需要懦夫！

    太阳落山了，藏了一半脸在地平线下。重生瞳神殿的神殿护卫军在一名名出色的重装战士的率领下，整齐的朝魔舰逼近。三大九死战士聚在了一起，一名肥胖的红衣大主教正在同三人耳语，显然带来了教宗的旨意，要他们抛弃成见，联手抗敌。

    神殿护卫军很谨慎，每推进三百米，就会稍稍停顿一下，然后再向前推进三百米。远处，瞳神殿的主殿蒙上了一层淡淡的绿色光芒，歌顿曾经是瞳神殿的一员，很清楚神殿有些什么“秘密武器”，那些存在，就算是他，也没有把握能够战胜。

    歌顿深深的吸了一口气，一挺身从龙背上跃了起来，看看深厚的魔舰，心中道：我们还有机会，魔舰的速度比一般的魔舰快的多，就算没有机会取胜，至少我能护送他们逃走。只是一想到神殿的那些秘密武器，歌顿心中一暗，原本十成的把握，只剩下了五成。

    “唣，这么热闹！”肃穆的落日军容中，想起了一个很不和谐的声音，卫磨灭漂浮在天空中，背后十二道金色的羽翼一阵轮转，两层刀轮摩擦，发出一阵“铿铿”声，这是他翼轮在卫兽重生之后的加强版，推起强大的风力，让他能够轻松的悬停在天空中。

    他看看那三名九死战士和那名大主教，呵呵一笑冲大家招招手：“嗨，你们好！我知道你们一定再担心，我如果逃脱了会把融合药剂卖给源神殿和灵神殿，不过为什么你们要把我的客户群想象的这么狭窄？做生意的第一秘诀就是，完全开发潜在的客户群。这个你们可能没有听说过，不过另外一句你们肯定听说过：敌人的敌人，就是我们的朋友。如果我们成了敌人，我想我和三大古神殿就会成为亲密的朋友，他们就是我的潜在客户，虽然他们并不需要融合药价，但是如果可以借此控制你们，我想他们不会吝啬神币的……”

    他的话还没有说完，三大九死战士和大主教已经脸色大变……

第二卷 第三百六十三章 美味人鱼

    卫磨灭继续着他的演说，浑然不顾丛重生瞳神殿的四位要员已经脸色铁青。“对不起，我有事先告诉过你，我刚刚的话只是开玩笑，和你们分析一下我的商业策略吗？七十万群不用放在心上。”卫磨灭哈哈一笑，红衣大主教狠狠地瞪了巴格勒特一眼：这就是你请回来的客人！卫磨灭接着说道：“其实说出来也有些不好意思，本来我是怀着一幅虔诚的心去面见教宗的，可是把路上拉肚子，必须马上回来。巴格勒特，你总不希望当着教宗的面，让我稀里哗啦的跑上十几趟厕所吧？”

    巴格勒特看看周围的同僚，低声问道：“怎么办？”红衣大主教道：“先稳住他。他刚才的威胁你们也都听到了，尽管这是在绿瞳星上，可是我们也没有十足的把握留下两名九死战士。”三名神殿的九死战士一起点点头：“不错，如果我们的命脉掌握在三大古神殿手中，胸怀最博大的瞳神也不会原谅我们的！”

    “命令神殿护卫军停止推进，原定待命。”红衣大主教道。很快四大巨头的命令被重视的传达了下去，神殿护卫军乃是星际世界中素质最高的军队，命令一下，立即整齐的站在原地不动，军姿挺拔。

    “我马上回神殿，向教宗大人请示。”红衣大主教开溜，这边已经闹得不可开交，他趁机躲开，不管之后发生什么严重的事件、都和他没有关系了。三大九死战士原本就不对付，唯一调和矛盾的红衣大主教又走了，三人你看看我、我看看你，怎么就觉得那么别扭，索性三人一起冷哼了一声。各自回到自己的队伍中，互不搭话。

    卫磨灭从魔舰上一蹦，上了歌顿的三头六翼黄金龙，歌顿眉头一皱，卫磨灭笑嘻嘻道：“怎么了，你这龙老婆骑得兄弟就骑不得了？”歌顿一愣：“你怎么知道……”卫磨灭狡猾道：“嘿嘿，你是不是想问我怎么知道你和米娜喜欢在龙背上亲亲我我？”歌顿脸色一变，很明智的保持了沉默。卫磨灭道：“拜托。难道你不知道文明高度发达地星际世界里。有一种魔动仪器叫做魔动雷达？能难道你不知道我们的魔舰上的魔动雷达比别的魔舰清晰的多？难道你不知道我们的魔舰上，有一群好奇的人？”

    歌顿对这个家伙彻底无语了：“拜托，前两条我都知道，只是着最后一条……据我所知魔舰上有偷窥癖的人。只有你一个。”卫磨灭丝毫没有被戳穿地尴尬：“是大家不放心你们地安全，要我帮忙照看一下。”

    歌顿摇摇头。远处，神殿护卫军就地待命。歌顿问道：

    “你觉得他们会因此解除军事行动吗？”卫磨灭摇摇头：“当然没有这么简单了。堂堂六大神殿之一，如果被这样堂而皇之的威胁之后，却息事宁人，他们的尊严何在？”歌顿一愣：

    “你明知如此，为什么还要这样做？”“打一巴掌给个枣吃―

    一这样简单的策略你不会不知道吧？我会给他们一个优惠价格，另外也会向瞳神诚挚地道歉。”

    “算了吧。”歌顿道：“虽然你一向装神弄鬼，可是我知道你压根从心里就不相信什么神明的。”卫磨灭一笑：“好兄弟，还是你了解我。没错，正是因为我不相信，所以向它道歉也没什么大不了地。”“你太奸诈了……”“多谢夸奖。”

    红衣大主教带来的消息当然不好，教宗大人勃然大怒，下令神殿护卫军全力进攻卫磨灭地魔舰，古往今来，堂堂六大神殿之一，出动了全部的神殿护卫军，就是为了对付一艘魔舰，这种事情还真是没有发生过。

    “铮！”整齐的一片明晃晃的亮光，兵刃出鞘。“啪啪啪……”神殿护卫军战士，彼此之间保持着十五未的距离，排成一个个方阵，迈着整齐的步伐朝魔舰逼近。三大九死战士硬着头皮，将自己的队伍摆在神殿护卫军的后面，准备开始冲锋。

    神殿护卫军的战士，最低级别的也是五死顶阶，就算是兵团作战，也是彼此配合，根本不用摆出什么阵势。之所以要这么做，完全是为了给对手施加心理压力罢了。卫磨灭站在魔舰上高呼：“我愿意就我得行为，向伟大的瞳神道歉，并且融合药剂给你们一个优惠的价格！”神殿护卫军的战士金光出色，但是乍一下听到了“融合药剂”这四个人，每个人的眼中都射出一股贪婪的光芒，原本整齐的方阵，有了一丝的错乱。九死战士们不愿意三人围攻一人，纷纷和大主教说道：“大人，要不您再去请示一下？”

    向瞳神道歉，瞳神殿的面子保住了。优惠的价格供应融合药剂，瞳神殿的利益保住了。胖乎乎的大主教马上掉头又向回跑去。

    几十分钟之后，红衣大主教那肥胖的身躯，从一辆魔动飞车中挤出来，同神殿护卫军的统领耳语一阵，旋即来到卫磨灭的魔舰下：“卫先生，本着友好的原则，我们基本接受你的求和协议。不过……”他一挥手，身后的神殿护卫军得到了命令，“唰”的一声整齐的抽出兵器，“锵锵锵……”数百件寒光闪闪的兵器搭在了一起，兵器交错，搭成了一条明晃晃的通道。红衣大主教道：“不过为了表示您道歉的诚意，请从这条通道走向神殿。”

    卫磨灭哼了一声，不屑道：“好老土的招数，三国时代就用过了吧……”“你说什么？”歌顿问道。卫磨灭摆摆手：

    “没什么。我再说，他们从我这里拿走多少，很快我就会让他们加倍补偿。我的心灵严重受伤，需要很多可爱的神币作为补偿。”歌顿疑惑道：“可是你刚才不是说给他们一个优惠的价格吗？”“如果我把价格定在三百万神币，那么两百六十万也不算是优息。可是如果我把价格定在三千万，那么两千九百万也是极大的优惠。

    价格由我来定，在卖方市场上，水远是供货商占据主导地位。”

    歌顿没听懂最后一句话。不过前面的意思他倒是明白了：

    “卫，我不得不再说一遍：你真是奸诈。”“那我是不是也应该再感谢你一次？”“不用了……”

    卫磨灭潇潇洒洒地从“刀林”下走过，浑然没把这些重装战士当回事，倒也让不少神殿护卫军的战士暗暗敬佩：这个商人……可真是要钱不要命啊。

    这里距离神殿还有一段不近的距离，卫磨灭走了好一会儿才到。一步步走上台阶，瞳神殿的主殿依山而建，选择了一座石山凿成了一尊巨大无比的瞳神像。卫磨灭匍匐在神像下面，一边恭恭敬敬的叩拜。一边心中默念：不管你老小子到底存不存在。呆会儿我敲诈你的这些信徒的时候，你可千万别气地冒烟……

    终于见到了重生瞳神殿地教宗，因为久病卧床，身体有些浮肿的教宗。看起“白白胖胖”，不过双眼溃散无神。稍有坚实的人都都能看出来，这位教宗命不久矣。他能够从一名教士。一步步走上教宗的神坛，可想而知也是一个厉害角色，如果不是因为这些年身染重病，瞳神殿也不会变成现在这个样子。

    “你就是卫磨灭？”教宗仔细地看了看台阶下的人，淡淡问道。“小子正是。”卫磨灭微微一躬身，回答道。教宗哼了一声：“你好大地胆子，竟敢威胁三大新神殿！”他毫不犹豫地把卫磨灭从威胁瞳神殿上升到了威胁三大新神殿的高度，这一手显然十分厉害，不管卫磨灭当时是怎么说地，他隐含的意思，的确会让人觉得，三大新神殿都将被三大古神殿扼住命脉。卫磨灭暗骂一声“老狐狸”，知道今天这个竹杠不好敲了。他眼珠一转，心中已经有了计较。你城府深，心眼多，我偏偏不跟你按照常理出牌。胡搅蛮缠，乱拳打死老师傅。

    “呵呵，我可没有那样说，再说了，我只是和你们讨论一下我得商业理念，原本是想帮助你们瞳神殿的商人们，提高他们的素质，扩展他们的眼界，开拓他们的业务，可是没想到你们竟然如此对待一个意图帮助你们的人，不但要我从刀林下走过，还要我向瞳神道歉。现在，您，作为一位异常尊贵的人，竟然诬陷我威胁三大新神殿，这真让人伤心！大人，我觉得你们应该对我所受到的伤害负责……”

    “大胆！”一旁勃然站出来三四人，显然对卫磨灭成教宗的指责是“诬陷”，十分不满。躺在病榻上的教宗摆摆手，让他们推下去，和颜悦色道：“你果然是个不同寻常的人，我早就听巴格勒特说过了。呵呵，今日意见，的确特立独行。”卫磨灭暗道：老家伙把我的策略掉过来对付我了，先恐吓一番，然后再赞许一番，这不也是先打一巴掌，在给个枣吃？我可不能上当了。

    “嘿嘿。”卫磨灭一笑：“教宗大人，我们今天是来谈生意的，我想知道你们到底有没有诚意。”教宗大人一笑：“当然，你有多少融合药剂，我们统统收购。价格当然很优惠，你看一百万神币一名战士的剂量，怎么样？虽然你说会给我们一个优惠的价格，可是我们瞳神殿也不会亏待朋友，不能让你赚的太少。”卫磨灭心中暗骂：果然是只老狐狸，他不让我开价，先把价钱报出来，在拿话扣住我。以为本奸商是这么容易对付的吗？

    卫磨灭很遗憾的站起来：“既然如此，那我就只能告辞了。买卖不成仁义在，咱们以后还会有机会的。”他说完，向教宗行了一个礼，转身就要走。教宗大人给旁边打了一个眼色，马上那名胖乎乎的红衣大主教站出来拉住他：“卫先生，您这是什么意思？难道对我们的报价有什么不满意的？”卫磨灭道：“咱们都是朋友，所以我也就直说了：虽然我承诺会给伟大的瞳神殿一个优惠的价格，可是不代表我愿与赔本啊。再退一步说，为了保住我们纯洁的友谊，我宁肯赔一点也愿意与你们做生意，可是你们不能让我赔的血本无归啊。”

    红衣大主教看了看教宗。教宗点了点头，大主教接着问道：“先生此话怎讲？”卫磨灭一边往外走一边说道：“一百万一个重装战士的剂量，呵呵说句不好听得，三大古神殿内，一头卫兽地价格也不至于此啊。”

    教宗开口道：“先生莫急，有什么不满意的地方，咱们可以坐下来慢慢商量嘛。”卫磨灭故意想了一下，这才重新坐了下来。“先生如果觉得价格不让您满意。我们可以提高一点。”教宗道：“要不。一百五十万？”卫磨灭行了一个礼，又要走。红衣大主教只好又出来做好人，拦住他一番劝慰，重新坐下。

    如此这般反复几次。价格已经提到了五百万神币。看到卫磨灭还不满意，教宗有些不悦道：“先生。我们已经把报价提高了五倍，您还有什么不满意的地方？”卫磨灭叹息一声。诚恳道：“尊敬的教宗大人，您就让我走吧。这买卖没法谈哪！”教宗眉头一皱：“为什么？”“你们是在不断的提高报价，可是你们的价格太低了，比我得进货价都低了好几十倍，您说我还怎么和您谈？”教宗脸色一变：好几十倍，少算一点二十倍，那也就是两千万，这还只是进货价！他看了卫磨灭一眼，觉得不应该表现的这么急切了。于是展颜一笑，道：“既然如此，那么我也不好勉强了。来人哪，送先生出去。”

    教宗大人翻了个身，背对这卫磨灭。卫磨灭也不着急，跟着红衣大主教一起离开了神殿。路上，红衣大主教问道：“先生是第一次来绿瞳星吧？”卫磨灭点头道：“不错。”“呵呵，绿瞳星的精彩肯定超出您地想象，您不妨在这里多玩儿一阵子，我安排人陪着您，包您尽兴。”卫磨灭心中冷笑一声：这么热情，还不是想把我多留在绿瞳星几天。

    他作出一幅感激地样子来：“多谢大人美意！只是我们商人都是劳碌地命，我可不能耽搁了，我终究要离开绿瞳星，前往源神殿的主星源氏星，我在那里还有别的商业项目需要我过去主持。”红衣大主教疑惑问道：“不会是先生想把融合药剂卖给源神殿吧？”卫磨灭连忙否认：“不是，当然不是。”

    说话间，已经到了卫磨灭的魔舰下，他向大主教告辞：

    “好了，大人我要上去了，希望我们将来还会有合作地机会，再见！”

    红衣大主教告别了卫磨灭，飞快的返回了神殿，向教宗报告。教宗听了他地叙述，冷笑一声道：“不是去卖融合药剂，鬼才会信。他把这个消息拐弯抹角的透露给你，还不就是想让我们紧张。”“是，大人所见极是。”红衣大主教送上一记马屁，然后问道：“那么我们应该怎么办？”教宗淡淡道：“不用管他们，他不过是虚张声势，等上几天，看到我们没有动静，他还会回来和我们谈地。卖给别的神殿？别的神殿没有见识过他的融合药剂，可不会像我们这样相信他。”

    红衣大主教听了教宗的分析，也觉得是这么回事，所以很放心的把卫磨灭晾在了一边。不过两天之后，他偶然想起来，询问了一命手下，才得到报告，卫磨灭的魔舰，在他离开之后，就紧跟着起飞，离开了绿瞳星。

    卫磨灭终于有时间处理墨者了，已经被折磨得惨无人形的墨者跪在卫磨灭的面前，咧嘴一笑，满口是血，瞥了旁边的凤龙一眼：“你就是不相信。不过很快你就会明白了，娇龙已经不是你的四妹了，人性，在巨大诱惑下才能完全暴露出来，哈哈哈……”

    就好像是要验证墨者的话一样，科格拉突然说道：“老板，有一艘魔舰好现在暗中监视我们。”墨者得意一笑：“怎么样？”他的四肢已经被打断，一身的修为都已经废了，就算是逃出去，也不会有什么作为了。他看看凤龙，心中冒出了一个恶毒的主意：“你过来。”凤龙冷冷的看着他：“你又在打什么主意？”墨者一笑道：“我给你一个补偿。”他心中默想，勉强的打开了自己的储物空间：“里面有一盏灯，拿去。”凤龙从储物空间中找到了那盏三头魔灯：“这是什么？”

    墨者没有回答他，转头对卫磨灭说道：“我告诉你一个坐标，那里有些好东西。你们应该去看看。”“老板不好……”

    科格拉的话还没有说完，突然出现在附近地宇宙兽身体一摆，轰然撞上了魔舰，墨间内一片混乱，众人跌倒一片。当科格拉终于将魔舰重新控制好的时候，卫磨灭发现，墨者的头，已经撞在了坚固的桌角上。金属的桌角刺破了他的颅脑。黄白的脑浆汩汩的冒出来。

    他皱了一下眉头，用身体挡住几个女孩子地视线：“索伦，清理一下。”凤龙刚刚从地上爬起来，那盏魔灯静静地摆在她的面前。卫磨灭看了一眼，一股熟悉的感觉从魔灯上传来。他心中升起了一丝不祥的预感。墨者一声几乎没做过什么好事，他怎么会幡然醒悟。要补偿自己亏欠地人？只有一个解释，这盏魔灯不是什么补偿，根本就是一个陷阱。

    墨者的确没有这么好心，他把魔灯给了凤龙，在众目睽睽之下。当众人去那颗星球，找到了那座神殿，明白了魔灯地巨大作用之后，在那样强大的力量地诱惑下，他想看看人性能够变得多么的卑劣。凤龙，不过是鱼钩，那盏魔灯，是鱼饵。只不过钓的，是凶猛的虎鲨，它们会毫不犹豫地把凤龙这个鱼钩也一起扯得粉碎！

    宇宙兽庞大的身躯撞了过来，魔法结界已经打开，科格拉大声道：“老板，我们最好想办法摆脱它，这艘魔舰上的武器，无法对宇宙兽造成伤害！”卫磨灭毫不犹豫，一把拉起雪雨：“交给我们了。”

    雪雨的玉手突然间被他握在手中，一阵暖洋洋的感觉从手上传来，她的身体猛然一紧，小心肝扑通扑通的一阵乱跳，心中害羞不已：他想干什么呀，这么多人看着呢……卫磨灭不知道雪雨的心思，拉着她来到魔舰的观景窗下面：“我们一起发起攻击，宇宙兽虽然庞大，但是只要我们两个联手，精神力量一定能够刺痛它！”

    “你怎么了？”卫磨灭奇怪的看着雪雨，单纯的女孩两颊坨红，好像喝醉了酒一般，严重一片雾气，朦朦胧胧似乎有所期待。被卫磨灭一喊，雪雨突然清醒过来，不由得一阵害臊，自己啐了自己一口：哎呀我都想到哪去了，羞死人了！她连忙掩饰：“没事、没事。你刚才说什么？……没问题，包在我身上了！”慌乱的雪雨毫无顾忌的放出了自己的精神力，蓝色的力量拨动在魔舰中扩散，卫磨灭吓了一跳，连忙放出自己的力量，两股拨动狠狠地撞在一起，卫磨灭一声痛呼，抱着脑袋跌倒在地上。雪雨一愣：“你……”

    “我是让你攻击宇宙兽，不是无差别攻击！我们的人还在魔舰里呢。”卫磨灭抱怨道。雪雨终于从魂不守舍的状态中清醒过来，连忙扶起他来：“对不起、对不起……”两人身体一触，一丝丝微妙的电火花在两人之间擦走，卫磨灭看到了雪雨的眼睛，两人不约而同地躲开去……

    精神力澎湃的涌向魔舰外，宇宙兽的精神同样强大无比，两人联手，也不过斗了个旗鼓相当。宇宙兽不懂得如何使用稽神力，但是要想控制这样庞大的一具身体，没有强大的精神显然是不行的。两人的精神力左右纠缠，互为犄角，相互牵制着宇宙兽，时不时地偷袭一下，捉弄的宇宙兽首尾难顾，暴跳如雷。

    “不好了！”科格拉突然说道。魔动雷达上，突然出现了一片魔舰！凤龙手中提着那盏魔灯，墨者找了三十六名魔法师，将魔灯封印了，它不会在吸收任何人的灵魂了。

    “是组织的标志！”凤龙看到了魔舰上的标志说道。一共二十四艘巨型攻击魔舰，科格拉哈哈一笑：“来吧，让他们看看我们的魔舰能做些什么！”索伦和林特摩尔飞快的进入了战斗岗位，魔舰外面升起了一道能量结界。

    二十四艘魔舰排成了一个锋矢阵，一阵光芒闪动，二十四门主炮一齐开火。科格拉操纵着魔舰，按照一个“8”字形的轨迹在太空中飞行，很巧妙的躲开了第一轮的主炮轰击。敌舰忽然散开。将他们的魔舰包围起来，主炮副炮一齐开火，光芒纷飞，科格拉狼狈不堪，刹那间能量结界被击中了好几次，火种卫兽显然十分恼火，科格拉地所有命令被拒绝执行驻控制台上，爆起了一团蓝绿色的光芒。将科格拉逼退。然后所有的仪器，自主开动。

    科格拉两手一摊：“这家伙，你应该相信我。”但是火种卫兽拒绝这么做，而在他自己的控制下。显然做得更好。魔舰就好像一条鱼一样在宇宙中畅游，每每在炮火到来的一刹那。

    尾巴一摆从险境中摆脱出来。索伦和林特摩尔哈哈大笑：“老大，看来你失业了！”科格拉大怒：“你们两个。照顾好自己的工作！”

    科格拉的话还没有说完，两团蓝绿色的光芒就把两人从炮位上推了下来。紧接着魔舰两侧地生物装甲上打开了上中下三排炮舱，一门门被火种卫兽同化地魔炮伸了出来。“嘿嘿，现在你们和我一样了。”轮到科格拉幸灾乐祸了。索伦惊讶道：

    “那是什么？它从哪儿找来那么多的魔炮？”科格拉道：“那些不过是单兵魔炮，可是被它同化改造之后，威力恐怕不逊于扑通的魔舰主炮。”

    魔舰的左右本来是副炮地位置，新增加的炮位布置在原本六门副炮地上方，上中下三排，每一排有十门魔炮，左右一共增加了六十门。六十门魔炮一齐开火，火力迅猛丝毫不下于敌舰。而火种卫兽改造之后的魔炮，威力之大远超敌方巨舰地副炮。六十六门副炮射出的炮弹雨点一般的撒向了敌人，原本全力进攻的敌人，根本没有太多地考虑防守，一遭到这样猛烈的还击，顿时手忙脚乱。副炮的速度比主炮快三倍，一眨眼的时间已经齐射三轮，炮弹如雨，有六七艘敌舰已经中弹起火了。

    “耶！干得漂亮！”魔舰内一片欢呼。火种卫兽似乎受到了鼓励，在魔舰的正面，主炮的两侧有打开了两个巨大的炮舱，两门古怪的魔炮伸了出来。这两门魔炮并不是一个炮口，而是由很多副炮那种小型魔炮排成一圈，最里面的一圈只有五门小型魔炮，第二圈有八门，第三圈有十门，第四圈有十三门，第五圈有十五门！整整五圈一共五十门小型魔炮。

    这两门古怪的魔炮伸出来，射速之快令人瞠目结舌，就好像地球上的机关炮一样“突突突”的连续不断的吐出炮弹，两门恐怖的魔炮一齐开火，当场将魔舰正对面的一艘巨型魔舰从头到尾轰得稀巴兰，只剩下了一个空架子！

    这样恐怖的火力，将所有的敌人都镇住了，甚至在战场上出现了一个短暂的宁静期，所有的人都惊呆了，竟然忘记了反击。

    敌人忘记了反击，可是火种卫兽没有忘，魔舰的屁股后面伸出来一组梅花形的五门速射魔炮，对准了后面的一艘魔舰，重复了刚才的举动。一阵狂暴的炮弹中，那艘魔舰又成了一具“骸骨”。

    这是敌人才完全反应过来，剩余的二十二艘魔舰一拥而上，誓要将这艘恐怖的战舰消灭，否则灭亡的就将是他们。就在这个时候，魔舰的主炮亮了起来。一团耀眼的礼花在太空中绽放，当场将三艘巨舰拦腰折断！

    敌舰的指挥官重新恢复了理智，命令各艘魔舰摆好阵型，不得轻举妄动，妄图困死卫磨灭的魔舰。可是这艘魔舰不是一般的魔舰，它拥有出色的机动能力，可以自由的出入包围圈，毕竟这里是在宇宙中，不是在大陆上，漏洞真的太多了！

    蓝色的光芒好像利刀，一层层的从宇宙兽的背上刮过去，没有产生像利刀那样的效果，不过直接作用与精神上的疼痛，却让宇宙兽很痛苦。它不断扭动着身躯，妄图追击这一道精神力量，可是很快另外一道精神力量刺在了它的尾巴上―就好像它的尾椎骨被人一脚踩断了一样疼！

    宇宙兽放弃了这样徒劳的左右奔波，它毕竟是具有智力的魔兽，它明白攻击来自什么地方。一摆尾巴，宇宙兽面对魔舰。弓身昂首，一双巨大的眼睛中，冒出了一片黄色的火花。

    “吼！”巨兽一声咆哮。一道粗大地光柱袭向魔舰。原本正在躲避敌舰的魔舰猝不及防被轰个正着，坚固的能量结界蛋壳一样的被敲碎，生物装甲被撕裂，魔舰好像风暴中的小船一样被抛出几万里远！

    因为宇宙兽的怒吼，未知者流派的舰队也受到了波及，又损失了两艘魔舰。现在他们只剩下十五艘巨型魔舰了。在刚刚的战斗中，火种卫兽又抽空干掉了两艘。

    这一击对火种卫兽伤害极大，它在太空中一阵无力地翻滚。魔舰内乱成一团。卫磨灭无巧不巧又和雪雨滚在了一起。

    “抱着我！”他一声大叫，雪雨地力量很弱，在这种情况下，很容易受伤。雪雨的心性毕竟还是个小孩子。本就已经吓得不轻，就算卫磨灭不说。她也会像溺水的人抓紧最后一块舳板一样紧紧地抱着卫磨灭。

    魔舰又翻转了一次，伊利亚娜一声惊呼从天而降。卫磨灭一伸手抓住她的胳膊，用力一拉，三个人紧紧地抱成了一团。每当魔舰翻转，卫磨灭必定用力将自己转到最下面，然后上面地两位女士就有了松软的肉垫。

    火种卫兽终于恢复了过来，魔舰地运转慢慢又恢复了正常，正当众人以为劫难即将过去的时候，突然从黑暗中伸出来一只巨爪，狠狠增派在了魔舰上。“嗖！”魔舰好像一颗被球棒击中地垒球，笔直的射了出去。

    雪雨和伊利亚娜一个立足不稳，一齐扑在了卫磨灭的身上，两人一左一右，不约而同地亲在了卫磨灭的两边脸颊上！

    “嘭！”卫磨灭当即石化，后背结结实实的撞在了酒柜上，疼得他一声惨叫。雪雨脸上一红，脑中轰的一声：妈妈呀，我当着他妻子的面，亲了他……

    火种卫兽又被重击一下，复原更加困难了。卫磨灭则因为背后的剧痛而大怒，他松开两位女士，大步走到主控制台前面，火种卫兽已经不能封闭这里了。“科格拉，快给我过来，你来控制魔舰。”他飞快的来到通道口：“我去看看火种卫兽。”

    动力机舱内，火种卫兽的蓝绿色光芒黯淡了很多，它的生命之火正在渐渐熄灭。卫磨灭心痛不已，双手按在它的身体上，两道晶流滚滚而出，注入卫兽体内。得到了晶流的帮助，火种卫兽猛然一亮，一道意念传来，卫磨灭怒吼道：“不，你不会死的，我是宇宙第一饲养员，怎么会看着自己的卫兽死在自己的面前！”晶流滚滚如长江大河，火种卫兽的生命却好像东去的江水一样不可挽回。晶流只不过是暂时的延缓了它死亡的速度。

    火种卫兽切断了和卫磨灭的联系，它拒绝在接受晶流，卫磨灭大吼一声，可是火种卫兽却不回应。蓝绿色的光芒越来越淡，卫磨灭知道，当光芒完全熄灭的那一刻，就是火种卫兽死亡的时间。

    原本明亮一片的动力机舱内，蓝绿色的光芒正在从四周不断的褪向中心，这是最后的时刻了――卫磨灭泪水滚滚而下，双手晶芒闪烁：“不――”

    蓝绿色的光芒收缩的只剩下脸盆大小，火种卫兽马上就要走了。“等等！”卫磨灭突然想起来了什么：“我还有办法，你别着急，听我说，我能把你救回来！”他连忙再次向火种卫兽注入晶流，火种卫兽本想拒绝，它不想浪费卫磨灭的晶流，可是卫磨灭送过去一道意念，让火种卫兽也看到了希望！

    晶流重新注入，火种卫兽身上的光芒忽明忽暗，仿佛随时都有可能逝去。

    太空中，远处一个黑点正在不断逼近，宇宙兽紧追不舍。

    卫磨灭大怒，精神波动飞快的联系橙色生命，这是他离开饲神星的时候，橙色生命交给他的一种超远距离联系方法。“伙计，快回答、快回答！”卫磨灭不断呼叫，手上晶流不停，尽最大所能留住火种卫兽的生命。

    “干什么？”终于传来了橙色生命不耐烦地回应：“我正在做梦，梦到我回到家乡了，却被你打断了！”卫磨灭也没好气道：“你再不来救我，就永远也别想回家了！”

    歌顿身形一闪，已经到了魔舰外。二十六级的宇宙兽歌顿勉强能够对付，可是这一头宇宙兽。显然等级比魔日教的那一头刚刚跃迁的宇宙兽高级的多！歌顿和三头六翼黄金骨龙牢牢地挡在魔舰前面，宇宙兽地巨爪不断的拍在他的护体神光上面，灰色的光芒随着拍动，每一次都被砸落下一片光屑，歌顿完全处在被动的局面。

    “怎么了？”橙色生命有些不悦：“难道你要违反我们的协定？”“要是我死了，你觉得我还能遵守我们的协议吗？”

    橙色生命很不耐烦：“天哪，你真是个麻烦的合作者。好吧，我马上就来。”

    一团灰色地光芒爆起。宇宙兽突然四爪齐出。狠狠地抓住了歌顿。歌顿也不甘示弱，十死战士地力量爆发，一举挣开了宇宙兽的爪子，狠狠射出一道光芒。甚至还削下它的一片利爪！可是这头宇宙兽有六只爪子，另外一只巨爪从黑暗中而来。一把将歌顿打出几千里远。

    宇宙兽尾巴一卷，已经束缚住了魔舰。火种卫兽已经无能为力，科格拉一咬牙：“让我出去！”卫磨灭从通道中走了出来：“不必了，我们有救了。”他看了看外面的那头宇宙兽，精神力全面爆发，狠狠地在它地尾巴上刺了一下！宇宙兽吃痛，尾巴一缩放开了魔舰。就在这个时候，卫磨灭的身体内突然涌出了一股庞大地力量，他浑身一震，双眼中泛起了一片黄色的光芒。

    光芒即将完全控制卫磨灭地身体的时候，卫磨灭醒悟了过来：没错，就是这种感觉！浑身一阵冰冷，然后就什么也不知道了。他刚刚使用了自己最强大的精神力，因此对于这种力量对于身体的抢占，能够觉察到。

    那股力量虽然强大，但是控制着股力量的意志力却很弱小，卫磨灭的精神力在已经觉察的情况下，轻松的击退了这股力量对身体的抢夺，黄色光芒没能够顺利的布满他的双眼，就被他打压了下去。

    他原本想追本溯源，找到这股力量的来源，可是这股力量好像就是他自己的一样，一旦褪去，很快消失在他的身体内，隐蔽进了每一个细胞里，卫磨灭一无所获。

    魔舰外，歌顿已经折返回来，卫磨灭道：“让他回来。”

    因为火种卫兽的垂危，魔舰内的一切设备都已经不能用了，科格拉只好穿上了天战魔甲，亲自去魔舰外，将歌顿叫了回来。

    宇宙兽原本觉察到一股另它感觉到战栗的恐怖力量从魔舰中爆发出来，吓得它缩在一边不敢动弹，可是很快那股力量就消失不见了。宇宙兽小心翼翼地围绕着魔舰转了一圈，还是没有发现那股力量的痕迹。

    于是它放心大胆扑了上来，想要一口将这艘舰吞下肚子。

    “嘣！”宇宙兽觉得自己好像一口要在了一块坚硬的岩石上――不，就算是岩石、就算是钢铁，宇宙手也有信心一口咬断，可是这东西硬的把它的牙齿都快崩断了。宇宙兽想要后退一步，看清楚究竟是什么东西挡住了自己。可是它却发现，自己被拖住了，它用尽了力气也没能退走，眼中涌起了一团橙色的光芒！

    一团耀眼的光芒出现在宇宙中，卫磨灭大吼道：“该死，我的魔核！”橙色生命上飘出一片蛛丝：“你说的是这个吗？”一颗晶莹的魔核躺在橙色蛛网上。卫磨灭大喜：“我还以为你一炮把它轰掉了呢。”橙色生命用精神波动和他交流：

    “一炮把它轰掉？开玩笑，那多浪费啊，我要妥善的利用每一丝能量和物质。现在它的骨物质已经加强了这艘巨舰的龙骨，皮和血肉已经转化为基本的元素和能量，用来完善战舰。刚才那团光芒不是魔炮，而是转换过程中的能量损失―在你们的世界中，我只能做到百分之五十的转换，在我们的世界中，我可是能够达到百分之七十呢。”

    卫磨灭眉头一皱：“在你们的世界中，你也这样转换？”

    “当然，依靠战斗获得的能量和物质，使我们自身壮大和成长所必需的。有什么问题吗？”卫磨灭总觉得这好像“人吃人”。

    “没什么，我只是随便问问。好了，你打开超级战舰的舱门。我要让这艘魔舰进去。”伪装成宇宙兽的超级战舰腹部，打开了一道门，只剩下基本运动能力地魔舰钻了进去。相对于庞大的超级战舰来说，这艘魔舰真是太娇小了。

    魔舰在超级战舰内停泊好，科格拉问道：“老板，我们怎么办？”“你们先出去。”科格拉和大家离开了魔舰，卫磨灭又来到了动力机舱，他和火种卫兽交待了一下。然后也走下了魔舰。魔舰外表的生物装甲已经破败不堪。露出里面的蓝绿色，只是这颜色笼罩着一层灰雾，毫无生命里。卫磨灭取出一枚晶流珠，里面是乳红色的吞噬晶流。他举着吞噬晶流：“科格拉。我们要和亲密的战友分开一段时间了。”他打开晶流珠，乳红色的吞噬晶流在魔舰表面流淌。已经生命垂危的火种卫兽，没有力量和吞噬晶流对抗。乳红色地光芒在它地表面覆盖，并没有耗费多少时间，一道光芒闪过，众人面前的魔舰变成了一枚高耸的巨型卫兽卵！因为没有对抗，所以没有力量爆炸，众人只觉得一阵清风拂面，魔舰就化成了一枚卫兽卵。

    众人惊讶无比，卫磨灭用精神里探察了一下卫兽卵，火种卫兽已经陷入了沉睡，它的确需要沉睡，来恢复自己地生命。

    卫磨灭稍微安心，转过身来道：“走吧，我们需要另外一艘魔舰。”

    超级战舰伪装成了宇宙兽，根本不能在星际世界曝光。墨者告诉卫磨灭的那个坐标很偏僻，卫磨灭决定先去那里。超级战舰轻松地打开了魔航通洞，很快来到了那颗星球外面。橙色生命通过近神波动告诉卫磨灭：“我给你准备了一艘战舰，同样也是超能量推动，火力凶猛，不下于你们之前的那艘。”卫磨灭大喜：“真地！”橙色生命道：“小型战舰得主要构成物质都是从那头宇宙兽的身体内分化而来，你们总不能让这样一艘巨型战舰降落在那颗星球上吧？它只要稍微一靠近，立即就能改变那颗星球的运行轨道。”

    橙色的蛛网引领着卫磨灭来到了这艘小型魔舰停靠的巨大机舱内，一艘好像跑车一样拥有着流线造型的水蓝色战舰静静的漂浮在半米高的空中。

    “谢谢你！”卫磨灭由衷道。橙色生命道：“记住你和我的约定，如果你撕毁合约，我会让你后悔一辈子的。好了，我回去了，你带着他们去那颗星球吧。”卫磨灭将所有的人叫过来，科格拉试过了新魔舰的操控性之后，对这艘魔舰赞不绝口。他们既是这新魔舰离开了超级战舰，缓缓飞向那颗星球。

    背后，庞大的超级巨舰轻松的钻进了魔航通洞，消失在太空中。

    水蓝色的魔舰的能量结界和星球大气剧烈的摩擦，一团火焰包裹在能量结界外面，他们好像一颗普通的陨石一样降落在星球上。温度降下来之后，他们透过观景窗，看到了外面的世界：到处都是一片蔚蓝，世界在大海的覆盖下。海鸟呕鸣，围绕着一座座小岛飞舞不断。没有大片的陆地，只有星罗棋布的岛屿。他们的魔舰，静静地漂在海面上。伊利亚娜医生欢呼，迫不及待的打开舱门，像一条鱼一样的跃进了大海里。

    卫磨灭露出了一个会心的微笑，刚刚经历了那样的一场生死大战，这里的静谧，让大家的精神都放松了下来。

    “啊――”突然，水中传来了伊利亚娜的一声惊呼，紧接着海水一阵澎湃，一个巨大的黑影带着咆哮的水花从海面下一跃而起，追逐的对象正是化成了美人鱼的伊利亚娜！森然大口张开，白森森的盐池好像树林，伊利亚娜一个飞行魔法到了天空中，巨口“铮”的一声咬合，没有猎物入口，显然让它十分不甘，在伊利亚娜的下方游来游去，不肯离去。

    伊利亚娜毫不客气，一段咒语念出，把它和周围数千米的海水冻在了一起。湿淋淋的伊利亚娜，还保持着美人鱼的形态，雪雨不由看得一呆：“好美啊……”卫磨灭看着被困在冰块里的怪鱼，对天空中的伊利亚娜说道：“显然它觉得你很美味。”

第二卷 第三百六十四章 海中三岛

    “嘿，老板，这玩艺真好用！”科格拉一边摆弄着新魔舰的雷达，一边赞道。只见他带着一双奇异的手套，只需要手指动作几下，就可以让自己的指令传达到魔舰的任何一个系统。

    “老板，我们应该给这艘魔舰起个名字，虽然我知道我们以前的那艘魔舰从卵中重生之后，一定会更棒的，可是我们不能喜新厌旧，我是不会抛弃这艘魔舰的。所以为了将来区分方便，我们应该给这艘魔舰取个名字。”

    伊利亚娜很敏感听到了“喜新厌旧”四个字，立即对科格拉表示了：“我觉得有这个必要。”卫磨灭无所谓：

    “嗯，那好，我们取个名字，你们说什么样的名字好呢？”他看了看伊利亚娜：“我提议女皇号。”安德鲁克第一个举拳头反对：“不行，这个名字会让人以为这艘魔舰的主人有什么特殊的性癖好！”

    伊利亚娜没好气地瞪了他一眼，安德鲁克没有看到。“那么，你有什么好提议？”卫磨灭问道：“魔雕师先生？”安德鲁克想了一下，很自信道：“这个名字你们一定会喜欢的：美神号。”“算了吧，这听起来就好像一个低档次妓院的名字！”他的徒弟弟一个反对。

    众人争执了半天，卫磨灭福至心灵：“都别吵了，听我说：橙色革命号！”他看看有些发楞的众人：“对不起，你们知道什么是革命嘛？”众人摇头，卫磨灭能做的只有垂头丧气。“不过这个名字不错，我赞成。”米娜说道。歌顿也点点头，卫磨灭看看安德鲁克，后者摆摆手：“好吧好吧。你是老板你说了算……”橙色革命号诞生！

    “科格拉我们需要找到墨者所说得那座神殿。”卫磨灭道。魔动雷达开始搜索，科格拉带着手套的手在魔法投影中抓了几把，一幅幅画面出现在众人眼前：“文明痕迹搜索……结果：搜索到类似文明痕迹三处，来让我们看看，究竟找到了什么。”三幅画面出现在众人眼前，三座几乎一模一样的岛屿：

    等边三角形、每个角上有一座并不高大的山峰，三座山峰夹住了中央的盆地，盆地中是一片金色地沙滩。沙滩上是一片黄色的巨石――神殿的遗迹。

    “一模一样的小岛、一模一样的遗迹。天哪，我们找到了什么？”安德鲁克惊讶问道。“我们应该从那一座岛开始？看来墨者并不知道这座岛上有三座遗迹，否则他一定会告诉我们的。”科格拉问道。随便选了个一座标，卫磨灭一指：“从这里开始。”

    “好的……不过老板。我想我们应该首先解决眼前的问题。”魔动雷达地魔法投影上，显示出一大片地红点。正在从远处迅速的朝他们靠近。“那是什么？”安德鲁克问道。科格拉伸手一抓，红点图像放大。经过了四次放大之后，终于能够分辨出来了：那是一群足有战斗机大小，翼手龙一般的空中生物，啄木鸟一样的长喙上，仗着两排玫瑰刺一样地牙齿！

    “天哪，它们正冲我们过来！”科格拉惊呼道：“打开能量结界！”语音控制系统启动，魔舰随即撑开了一层透明的能量结界。

    很快，天空中就能够看到看到他们地身影了，成千上万的巨型怪鸟飞扑而下，轰炸机一样地开始了俯冲，不过它们的目标却不是橙色革命号，而是旁边的冰块。“丁丁当当……”一阵乱响，所有的怪鸟都用喙凿起了一块坚硬的碎冰，依利亚娜道：“我明白了，它们的目标是那条怪鱼。”怪鱼被冰封在冰块中已经有一段时间了，冰块已经有些融化，在被这群庞大的怪鸟一阵猛凿，很快就露出头来。它那坚硬的头骨并没有抵挡几下，旋即海水成了一片血红。

    “噢，我的天哪！”科格拉看着魔动雷达，海面下一大片光点正在不断的朝他们靠近。科格拉抓过来了图像，一群和冰块中一模一样的怪鱼正在迅速的游过来。“老板，我觉得明智的举动是，我们悄悄地里开，两不相帮。”卫磨灭一点头：

    “没问题，我们快溜……”

    魔舰缓缓发动，用超能量推进器作为主要动力来源的魔舰无声无息的里开了那片水域，科格拉又是一声咒骂：“该死！”怪鸟群像一团乌云一样的卷了过来，显然它们把能动的魔舰也当成了食物。

    水面下一大片黑影飞快的浮了上来，有些狡猾的怪鸟已经感觉到了危险，振翅飞起，可是绝大部分怪鸟并没有觉察，还在贪婪的吞吃着那头怪鱼，从水面上掠过。猛然间无数张巨口从水面下蹿上来，咬住那些低空飞行的怪鸟，依靠自身的体重，将它们拖进了水中，很快水面上涌起了几团血晕。

    有能量结界的保护，魔舰没有受到伤害，可是魔舰中的卫磨灭，目睹这样大规模的魔兽战斗，身体内那种奇怪的力量在一次被勾起，一道淡淡的黄色光芒从他的眼底升起，卫磨灭觉得浑身冰凉，他陡然惊醒，精神力猛地爆出了最强的历练，卫磨灭子自己的意识之海中大声吼道：“不管你是谁，滚出我的身体！”

    声波阵阵，在意识之海中激起了一圈圈的涟漪。眼中的黄色光芒刚刚上升到他的瞳孔下线，就再也不能上升，一团蓝荧荧的光芒硬是将黄色光芒压了下去，紧接着，蓝光一闪，为磨灭的眼睛又恢复了以往的状况。

    就在此时，外面的那些怪兽们不知道觉察到了什么，天空中的怪鸟一哄而散，也不去解救那些被拖下水中的同伴了。水下的巨鱼刹那之间逃得无影无踪。野兽的直觉让它们本能的感觉到了危险，那种危险，决不是它们所能承受的，甚至连一丝侥幸都不可能存在。怪兽们就好像古怪的邻居，来去匆匆。来时不和你商量，去地时候更让你觉得莫名其妙。科格拉看着一片殷红的海面。

    怔了半晌：“这到底是怎么回事？”

    卫磨灭面色阴沉，这一次虽然他控制住了自己，可是那股力量的强大，他也深深体味到了。他不能保证自己每一次都能控制住，那股强大的力量是他从来没有见过的，想象当年让他觉得恐怖的始神的力量，和这股力量相比，简直就是小孩子和手握核弹的恐怖分子。甚至与当卫磨灭想起自己到目前为止遇到过地最强大地卫兽战士。巨神殿的圣殿战士特雷维索。在这股力量面前，也不过是个拿了玩具手枪的小孩！

    “走吧，去那座小岛。”卫磨灭淡淡说道。科格拉注意到他的神色有些不对劲，没有多问。操纵魔舰飞向了那座小岛。

    小岛上气氛诡异，寂静地好像整座岛上没有一头动物。甚至连那些喜欢围绕着海岛飞翔的海鸟也没有一只。小岛附近地数百海里成了禁区，海鸟们决不越雷池一步。“真是有些奇怪。”科格拉道：“这里让我想起来饲神星上的那座神殿遗址――你们还记得吗，饲神星上那么多地魔兽，却都不敢靠近那座神殿。”

    魔舰并没于受到什么阻碍，很顺利的降落在小岛上。踩着炽热的沙子，他们来到了森殿遗址上。黄色的巨石表面斑驳，历经风雨的洗刷。卫磨灭看了看这些石头：“和那座神殿的遗址用的是同一种石头。”遗迹中所有的建筑物都已经倒塌了，只剩下断壁残垣。安德鲁克道：“真不明白那个家伙要我们来这里座什么？晒海滩日光浴？”凤龙搬开一根柱子粗的条石，下面露出一块石板：“我想我们很快就会知道了。”索伦走过来，掀开那块石板，露出一个黑暗的地穴入口。

    科格拉从储物空间取出来一盏魔灯丢下去，地穴中一片光明。干燥而且干净，只有刚才他们掀起石板时候滑落下去的沙子。“老板，我先下去。”科格拉跳下去，确定没有危险，众人才――走下去。遗迹中的确已经什么都没有了，就连这座地穴，也没有保存下什么东西，空荡荡的一条地下通道，从小岛上靠近左下角的那座山峰半山腰上伸了出来。通道外面，山脚下是澎湃的海浪。

    众人有些沮丧，安德鲁克又问道：“那家伙到底要我们来找什么？”大家按照原路返回，凤龙仔细地在通道内搜索，无意间身体蹭到了墙壁上，一块砂岩剥落下来，露出里面光滑的石壁，凤龙道：“我想我们找到了……”

    她用手一拂，成片的砂岩剥落，露出真正的墙壁，墙壁上是一幅幅色彩鲜艳的壁画。众人清理了这一段的石壁，所有的石壁上都是壁画，不仅仅是两侧，还有头顶上。被一层薄薄的砂岩保护的壁画，好像昨天才画上去的一样鲜艳。

    壁画中的主角大家很熟悉，金色鬃毛，血红的双眼，巨爪如钩，双腿如柱，威风凛凛！正是饲神星上的土著：比蒙巨兽！那头金色的比蒙巨兽看起来很快乐，从壁画中来看，它可以从一颗星球上蹦到另外一颗星球上，轻松的就好像顽皮的孩子，从一张椅子上逃跳到了另外一张椅子上。

    直到它玩儿的累了，在一颗星球上安家，繁衍了自己的子孙。紧接着，壁画温辱快乐的场面突然改变，战争到来！

    一切美好都被撕裂，比蒙巨兽在战斗中越来越强大，它慢慢的从被侵略者变成了侵略者，征服了一颗又一颗的星球，直到某一天，它被封印在十三根巨大的石柱下。壁画并不完整，战争为何到来，强大的比蒙巨兽如何被封印，都没有表达清楚――战争到来的那一幅壁画，直接从温辱的生活BC到了战火纷飞，没有交代战争的起源。而比蒙巨兽被封印的壁画前一张，还是它如何在星空中呼风唤雨。

    大家都想到，异口同声道：“那就是饲神星！”

    “看来没错了，十三根封印石柱还是我们破解的。”安德鲁克看看大家的眼神，很快又补充了一句：“好吧，是老板破解的。不过我们是不是放出了什么强大的凶神？”众人一起摇摇头：“可是我们并没有觉得有什么东西被释放啊？”卫磨灭心中一阵慌乱：难道是它？他看向雪雨，后者也正好朝他看过来，两人的眼神一触。都明白对方想到了什么。

    科格拉道：“如果这一座神殿遗址地壁画是比蒙巨兽被封印，那么其他两座神殿遗址中的壁画，会说些什么呢？”他这么一说，大家的好奇心都被勾了起来，安德鲁克连连催促：

    “走吧，我们去看看另外两座神殿。”众人虽然心情沉重，但是也很期待另外两座神殿中的壁画，因此飞快从地下通道中走出来。跑向了魔舰。

    只有卫磨灭和雪雨。神色凝重，落在了最后面。雪雨悄悄安慰他：“你放心，那东西已经被我解决了。”卫磨灭点点头，心中的秘密还是没有说出来。

    魔舰飞上天空。用了不到一个沙时的时间，就赶到了第二座小岛。令人惊奇的自然奇观：都说世界上没有两片完全相同的树叶。可是这两座小岛真地很相似。当大家在岛上降落地时候，看着那些几乎一模一样的植物。安德鲁克难以置信的模模自己的脑门：“天哪，科格拉你确信不是在刚才地那座小岛上？”“当然确信！”

    就连地穴的位置也一样，凤龙从一根条石下找到了入口地石板。索伦又把石板掀起来，科格拉首先跳下去。不过这一次，地下通道的出口，在小岛靠近右角地山峰半山腰上。

    那片壁画的位置，也和第一座小岛中一样。擦去了墙壁上的砂岩，鲜艳的壁画展现在众人眼前：一条九尾六目的巨蛇昂然而行，三角形的舌头上上中下长着三双六只眼睛。上面那双眼睛中射出一片金光，下面一双眼睛中，射出一片红光。中间那双眼睛尤其的大，两团深幽，让人看不清楚利民到底有什么东西。

    巨蛇逶迤而过的道路两旁，沐浴在红光中的人浑身战栗，似是十分恐惧：沐浴在金光中的人面带微笑，神情十分享受。

    因为这两道光芒，跟在巨蛇后面的人越来越多，到后来已经成立一片一眼望不到边际的人海！有了这么多的追随者，巨蛇为所欲为毫无顾忌，最后天怒人怨，结果和比蒙巨兽一样，嘎然而止，被封印在十二口幽井之下。

    最后一幅画面，就是九尾巨蛇被封印，十二口幽深的黑井，井口上漂浮着一团团黑雾，雾气中，十二至石锁翻腾。卫磨灭眉头一皱：“这些石锁……”安德鲁克也想起来了：“上一次我们从那个海盗那里找到的那只石锁！”卫磨灭连在自己的储物空间中翻腾一阵子，将那枚已经被他塞到了角落里的石锁找了出来。和壁画上的对比一下，简直一模一样！

    “有了这石锁，我们就能释放这个凶神。”安德鲁克说道。卫磨灭摇头：“想都别想，这家伙凶残无比，把它释放出来做什么？而且一共有十二只石锁，我们还差十一只。就算都找到了，谁知道封印之地在哪里？”

    凤龙望着壁画，用手抚摸着壁画上的色彩和线条，想了想从怀中取出一个魔法录影装置，将整个壁画拍摄下来：“或许将来会有用的。”

    摸着让他们来到这座岛上，寻找神殿遗迹。其中两座神殿遗迹都和他给凤龙的那盏魔灯没有什么关系，那么最后的一座神殿遗址中，那些壁画肯定和她手中的魔灯有联系的。凤龙催促大家离开了第二座小岛，很快来到第三座。

    众人顺利的找到了壁画，壁画上的图案却和前面两个神殿中大不相同。一片五颜六色的点，大约是代表星空。一双硕大的眼睛在星空中诞生，黑暗的身躯好像一团乌云，根本看不出来它是什么形态。可是自从一出生，它就强大无比，残忍嗜杀，宇宙兽也是它口中的美食。每当天飘上一颗星球，那里的所有生命最终没有一个幸存。它的生命比前面的两个凶神短暂的多，壁画没有几幅，很快就结束了―结果是它被一盏奇怪的魔灯封印，魔灯有三个灯头，能够吞噬灵魂。奇怪的是，这一幅壁画并没有交代最后这个凶神被封印地地点。只是在一片空旷的宇宙中，一盏硕大无比的三头魔灯，将那凶神牢牢压在下面。

    凤龙一阵奇怪，又在最后一张壁画后面的石壁上找了很久，可是再也没有别的壁画了。“这、这是什么意思？”大家一起摇摇头，没人能给她解释。凤龙看看卫磨灭：“墨者把则么重要的东西给我做什么？”卫磨灭一笑：“他想让我杀了你。”凤龙一点就透：“任何人都回垂涎这样强大的力量，所以他就想借这盏魔灯杀了我。”

    “好了，走吧。这里也没什么好看的了。”卫磨灭招呼大家。驾驶魔舰从那颗星球上出来。一天地时间已经到了尽头，在星球上奔波了一整天地众人进入了梦乡。凤龙三人的房间内，三姐妹却没有睡。房间等光线很暗，没有开灯。只有魔法投影屏幕上，不断闪烁着一幅幅画面。三妹意外道：“大姐。

    你什么时候把三处壁画都录下来了？”凤龙认真地看着录影道：“这可能是我们翻身的最后一线机会了。”二妹也说道：

    “没错，虽然墨者不怀好意。但是这东西的确能给我们强大地力量，摧毁组织，救出四妹。”

    三人看着桌子上的那盏魔灯，仿佛看到了希望。三妹叹息一声：“大姐二姐……你们真地觉得墨者说得都是假话吗？四妹她不再是以前的她了……”凤龙心中烦躁，随手关了魔法投影：“好了，今天不说这些，先睡觉吧。”三妹看看两位姐姐，摇了摇头。

    突然一阵敲门声响起，紧张地凤龙一个翻身，将桌子上的魔灯抱在了怀里：“谁？”“是我。”外面是卫磨灭的声音。

    三妹嘻嘻一笑，悄悄对大姐说道：“他这么晚来找你，是不是深夜诉衷肠？”凤龙恼火道：“胡说！他什么时候对我另眼相看过？”三妹一皱眉头：“那可就不好说了，深更半夜，难道只是想和你一夜风流？”凤龙狠狠一记暴栗磕在她脑袋上：

    “一晚上都没说过一句正经话。老二，看好魔灯。”她把魔灯丢给二妹，自己去开门。

    “这么晚了，你有什么事情？”凤龙只把门拉开了一道缝。“你能出来一下吗，我想和你谈谈。”卫磨灭和颜悦色。

    凤龙心中警觉：以她的经验来看，越是表现的和善，越是包藏祸心！“好，你等一下。”凤龙关上门，招呼两位姐妹，小声说道：“来者不善！如果我十分钟之内没有回来，你们就带着魔灯偷偷溜走――记得给我报仇！”

    三妹一惊：“大姐不会吧，我看他们不是那种人……”

    “你知道什么！”凤龙深深的看了两位姐妹一眼，忍不住一个拥抱：“你们是我最后的两个姐妹了，无论如何我也不会让你们出事的！”二妹道：“不行大姐，我们决不能让你一个人去冒险！”凤龙还要再说，二妹已经大步走出去，拉开门道：

    “有什么事情你就说吧，我们三姐妹就是一个人！”卫磨灭有些错愕的看看三人，颓然的叹了一口气：“这个还真难以启齿，丽莎迪亚怀孕了，我想让她和你们住在一起，照顾她一下，你们可以搬进一个大套间，有四个房间，独立的卫生间和洗浴间，怎么样？”

    三妹一声欢呼：“耶！终于有自己的浴室了……”凤龙奇怪的看了卫磨灭一眼，卫磨灭两手一摊：“怎么了？”凤龙摇摇头，她很奇怪，卫磨灭自始至终都没有提过一句魔灯的事情，越是如此，她越是觉得卫磨灭肯定是有阴谋的。“好，我们搬。”卫磨灭开心道：“谢谢你们！”

    丽莎迪亚的反应越来越强烈，小腹也渐渐的鼓了起来。这几天脾气越来越古怪，她可从来没有想到自己还有做母亲的一天，甚至从来没有想到自己会有和男人一夜风流的事情发生。

    三个月过去了，她还没有从震惊中走出来，满脑子乱哄哄的，精神恍惚。

    魔舰上只有七个女人：她自己怀孕了，伊利亚娜和卫磨灭住在一起不可能照顾她：米娜和歌顿在一起，卫磨灭不肯让伊利亚娜照顾丽莎迪亚，自然也不能让米娜去照顾她；雪雨是个孩子，根本不可能照顾她。就只剩下凤龙三人了。

    大套间是临时布置的，打通了两个小套间。正好可以住四个人。卫磨灭小心翼翼的对凤龙说道：“别惹她，这个女法师最近脾气很不好。怀孕德母兽脾气一般都很暴躁，你是知道的……”卫磨灭说完，连忙溜走，他可不想和丽莎迪亚发生战争。

    凤龙看到卫磨灭真地就这么走了，越发觉得事情诡异。丽莎迪亚已经睡下了，三姐妹现在本应该分在各自的房间睡觉，可是凤龙觉得事情不这么简单。还是把两个姐妹叫到了自己的房间中：“我们还是不要分开。灭难得被他们各个击破！”三妹惦记着自己地浴室，呻吟一声道：“哎呀我的大姐――以他们的实力，用得着费这么多事儿吗？要想抢只要索伦一个热动手，就能把我们三个一起拿下。各个击破。开什么玩笑！我不管你们了，我要去舒舒服服的泡个澡。然后美美睡一觉。你都不知道，二姐打呼噜的气儿里面。都透着一股子寒劲儿，这些天，可把我折磨死了！”

    三妹回自己的房间去了，凤龙和二妹相互看了一眼，二妹很不情愿的点点头：“老三说的没错，大姐，是不是我们太多疑了？”“不可能！”凤龙斩钉截铁道：“你看到了，那个存在连宇宙兽都能秒杀，这么强大地力量谁不动心？”她质问二妹：“你不动心吗？”二妹摇摇头，神色也有些凝重：“说实话我也很动心，让你这么一说，我也觉得很可疑了……”

    “啊！”一声精彩地尖叫声恰好在这个时间传来，那种高八度的声音除了三妹之外，没人能发出来。两人脸色一变：

    “不好！”一起冲出房间，正好看见穿着睡衣，小腹微微有些隆起的丽莎迪亚，迷迷糊糊的从三妹地房间中出来，然后钻进了自己的房间。

    两人冲进三妹地房间，只见满地的泡泡，三妹赤身裸体地站在浴缸中，惊魂未定。“怎么回事？”凤龙问道。“没、没什么，只是那个假女人不声不响的钻进来，上了一个厕所有出去了，吓了我一跳。”

    虚惊一场，二妹苦笑道：“不会是她看上你了吧？”三妹一阵恶寒，随即看到了二姐一脸促狭的笑意，顿时闹道：“二姐，人家已经吓得够呛了，你还取笑人家！”二妹还不肯放过她，伸手在她滑腻腻的身体上拧了一把：“啧啧！这么棒的身材，这么滑的皮肤，我要是喜欢女人，找你也没什么奇怪的……”

    凤龙眉头紧皱，实在想不明白卫磨灭到底有什么阴谋。给她造成了极大的困扰的卫磨灭，此刻正趴在伊利亚娜的身上呼呼大睡，刚才一番大战，生龙活虎，伊利亚娜告饶数次，两人才尽兴，相卧而眠。

    凤龙心中有鬼，这几天看谁都觉得人家不怀好意，警惕的心思让自己也觉得很累。倒是三妹，没心没肺的乐天派，活的逍遥自在。

    绿瞳星上，大主教诚惶诚恐的跑进了神殿，哆哆嗦嗦地向教宗大人禀告：“大人、大人，大事不好了，卫磨灭、卫磨灭他死了！”“什么！”教宗大惊，一下子从床上坐了起来，身体一阵剧痛，紧接着一阵剧烈的咳嗽：“怎、怎么……咳咳咳……快、快说是怎么回事！”大主教将自己派人跟踪卫磨灭，然后发现他被一支庞大的舰队和宇宙兽围攻的事情说了。

    教宗一阵咳嗽，然后呆愣了半晌，才长叹一声：“唉，可惜可惜啊！没想到他这么不走运，我们没有弄到一点融合药剂，他就死了！幸好巴格勒特带回来的融合药剂，还足够二十七个人的分量。我想源神殿和灵神殿的融合药剂，最多也不会超过十人的分量，我们还是有一定的优势的。”

    原本想用最便宜的价格买到融合药剂的瞳神殿教宗，沉浸在失望的情绪中。在绿瞳星上，还有一些人比他还失望。

    德尼安家族中，皮特猛然一惊：“你说什么，大哥不见了！”他面前的几个兄弟脸色也不太好看：“没错，看来守夜一族在我们家族中也潜伏了人手，大哥很长时间没有和他们联系，他们起了疑心，然后把大哥救走了。”皮特长叹一声。神情悲愤：“唉！德尼安家族不存在了，我们永远都是最低级的黄圣部族！”

    德尼安家族的家主卡克，此时正坐在守夜一族的族长面前，族长满面笑意，亲自为卡克斟茶到水：“卡克你受苦了……”刚刚被救出来的卡克，面色还有些苍白，身为一家之主，自有一家之主地气度。虽然他承认自己守夜一族的身份。

    但是在这位族长面前。不卑不亢，淡定自若，一点也不给德尼安家族丢脸。“没什么，他们只是将我软禁了。我也没受什么苦。比起当家主的时候，一切用度丝毫不减。还轻松的多呢。

    “呵呵……”

    族长淡淡一笑：“卡克，你放心。这是你们黄圣部族的家务事，我不会插手的。你不像惩罚自己的兄弟，我也不会勉强你。”卡克的用心被识破，也不好意思地笑了一笑：“他们是我一母同胞地兄弟，又是德尼安家族地栋梁，我当然不能惩罚他们。”

    族长道：“你说有重要的事情要报告，究竟是什么事情？”卡克道：“族长之前传给我的魔法影响资料上的那个人，我找到了。”族长精神一震，不由自主地从椅子上站了起来：“真地？在哪里！”卡克道：

    “他曾经出现在绿瞳星上，向神殿贩卖融合药剂。不过那是我被软禁之前的事情，您让我回去，我马上着手开始调查。”族长一点头：“没问题，我给你三十名战士，负责保护你地安全！”卡克摇摇头：“好意心领，不过真的不用了，我们德尼安家族还有自保地能力。”族长也不勉强，过于殷切反倒显得他想暗中控制德尼安家族似的。

    “那好，我马上送你回绿瞳星，卡克，这个人和万年预言关系重大，你一定要把他带来！”

    卡克在两艘巨型魔舰的保护下回到了绿瞳星，皮特听说他回来之后的意图后，苦笑一下道：“大哥，你还是死了这条心吧。那个卫磨灭已经死了。咱们脱离守夜一族，安安心心的经营我们的德尼安家族，有什么不好，为什么你一定要……”

    “你说什么，他死了！”卡克一把揪住皮特，愤怒道。皮特连忙摊开两手：“大哥，不是我干的，真的不是我干的！我想你发誓，我的确这么想过，可是那个家伙竟然是个九死战士，我没有成功。”

    卡克疑惑的看看他，一旁的三个兄弟一起说道：“大哥，二哥说得没错，我们还没来得及动手呢，他就离开绿瞳星了。

    后来遇上了伏击，二十四艘巨型魔舰和一头宇宙兽，不信你可以去问教宗大人。”

    卡克失望的松开了皮特，一屁股坐在椅子上，叹气道：“你们哪，真是一群笨蛋！守夜一族的存在，就是为了万年预言。现在终于有一个机会可以揭开万年预言―守夜一族存在的理由消失了，我们才能真正的脱离守夜一族！你们不明白，这个种族的强大，就算是他对我们的控制能力有限，可是能够造成的损失，还是我们无法承担的！本来我以为，通过我们的努力，可以让我们的后代不会再受这个誓言的约束，可是你们、你们真是……唉！”

    皮特几人当时就傻眼了：“大哥，你、你当时怎么不和我们说呢……”

    可想而知，当卫磨灭出现在源神殿的源氏星上，向源神殿兜售融合药剂的消息，传回绿瞳星的时候，瞳神殿教宗和卡克有多么的惊讶。卫磨灭在星际世界中转了一圈，回了一趟饲神星，然后越想越觉得没有敲诈上瞳神殿是自己进入星际世界以来，最失败的一次交易。与此同时，娜妮莎成功在星际世界中拓展自己的商业帝国的消息传来，卫磨灭当即决定，不能落于人后，立即出发前往源神殿。

    娜妮莎利用绿胆石成功切入星际世界的魔法原料市场，利用宇宙兽肉大肆扩张自己的连锁酒店，利用宇宙兽的兽皮铠甲，跻身于星际世界大型防具供货商的行列。果然不愧是商业奇才，短短的几个月的时间，就已经闯出了自己的一片天地。

    卫磨灭有自己的精神胜利法：我从事地可是绝对的暴利行业，谁能有我赚的多？就算娜妮莎比我的钱多，可是她的利润率远远比不上我！如今有瞳神殿这件事情，让卫磨灭的精神胜利法出现了一个小小的破绽。大男子主义精神极为严重卫磨灭决定无论如何，也要把这蚁穴一般大小的漏洞给补上了。

    药剂在手，神殿我有。我还就不信了，新神殿真地一个都不上当！

    卫磨灭有些低估了和六大神殿这种级别地神殿通商的难度，在瞳神殿，他是有巴格勒特作为引荐，所以能够顺利的见到教宗。可是在源神殿，根本没人认识他。更没人相信他手中有珍贵的融合药剂。重装战士重生。可不像卫兽战士合体那么简单，随便找个人，只要与卫兽地亲和度足够，就能够向别人证明。自己是卫兽饲养员。没有达到顶阶的重装战士，根本不会转生。就算是遇到需要转生地重装战士。低级别的根本不需要融合药剂，高级别地身份尊贵。又不是卫磨灭想见就能见到的。

    卫磨灭来到星际世界中这么长时间，事事都是别人求着自己，还从来没有像现在这样狼狈过，想要帮别人转生，还要求爷爷告奶奶的。他一阵气闷，窘迫之下差点想要放弃了。他在心中琢磨着，要不要来一次像当年在神众大陆上当庭合体一样的展示，在闹市区向别人展示自己的融合药剂？

    这是一家豪华酒店，卫磨灭做着大捞一笔的打算，因此也没有节省，毫不犹豫地住进了源氏星上最豪华最昂贵的酒店。

    酒店的服务生通过小型的通讯器，在楼下就可以和房间内的客人联系：“卫先生，有卫卡克.德尼安先生想见您。”“问问他有什么事。”卫磨灭心情不好，谁也不想见。“他说和你商量一下购买药剂的事情。”卫磨灭精神一振：“让他上来！”

    卡克推开那山精美的雕花木门，卫磨灭微笑举着酒杯：

    “欢迎您，先生，您是源神殿的人？”卡克微微一笑：“源神殿的人不肯相信先生，我又怎么会是那种愚蠢的人？”卫磨灭眉头一皱：“先生，您这一句话，可把整个源神殿都得罪了！那么，您是……”卡克一笑：“只要能请到您，我就是得罪了整个星际世界也值得。我是瞳神殿德尼安家族的家主卡克，卫磨灭先生，见到您很荣幸！”

    卫磨灭意外道：“瞳神殿的人，你们怎么来了。你们的开价太低，我们没办法合作。我已经贿赂了一名源神殿的七死战士，今晚他就会收到我送去得一分融合药剂，所以，说不定明天我就会蒙源神殿教宗的召见。我听说源神殿教宗可是出奇的慷慨。”

    卡克道：“卫先生，让我们进行一次开诚布公的谈判，我们需要您的融合药剂，请您开价。”

    卫磨灭看了看他，伸出了五根手指：“五千万神币，一人分量！”卡克眉头一皱：“卫先生，我说了这是一次开诚布公的谈判，五千万神币，即便是对于一座神殿来说，也显得有些昂贵了。”他看看卫磨灭：“一口价，四千万神币！”

    卫磨灭微微一笑：“成交！”卡克伸出手和他一握：“很好，愿我们合作愉快。”他转身离去，好像又突然想起来什么：“对了，卫先生，我以私人的身份邀请您去我的私人星球度假，同时我们可以具体商议一下合作的细节，您觉得怎么样？”卫磨灭一点头：“当然没问题。”“很好，请您准备一下，我的魔舰马上来接您。”

    卫磨灭没有怀疑，卡克微什么这么召集。他退了房间，带着大家离开了酒店。他们刚刚离开，三部豪华的魔动飞车停在了酒店门口，胖乎乎的瞳神殿红衣大主教气喘吁吁的冲进了酒店大堂：“卫磨灭他住在哪里？”酒店的大堂经理摇摇头：

    “先生，他刚刚退房离开了……”

    卫磨灭还是乘坐自己的魔舰，来到了卡克口中的“美丽豪华的私人星球”。安德鲁克站在观景窗前面，从太空中看去，有些疑惑道：“看上去这颗星球并不发达啊……”“私人星球，只是为了富豪们度假休闲用的，并不发达也是正常。”卫磨灭说道。

    魔舰穿过大气层，按照地面上的指示。降落在一座简易舰场上。看着舰场附近简陋的房屋，就连卫磨灭都有些疑惑了：

    “我们是不是回到了神众大陆？”

    卡克笑容满面地站在舰场下面，向大家挥手致意。卫磨灭有些警觉：“看来事情没有那么简单，大家小心！凤龙，你们三人保护丽莎迪亚，大家跟我一起下去。我要看看这个家伙到底在搞什么鬼！”

    “擎！”一阵白雾喷出，密封的舱门打开了，卫磨灭当先走了下来。卡克张开双臂。要给他一个拥抱：“欢迎来到厚土星！”卫磨灭冷冷的推开他：“你把我引到这里来，究竟有什么目地？”卡克的拥抱被拒绝，似乎早已经在预料之中：“这个嘛，主要是有人想见见你们。不过您放心。我们的交易还是有效的。”卫磨灭摇摇头：“我现在怀疑你的身份，我们的交易是否继续。我还要再考虑一下……”

    “你可以相信他，他是货真价实的德尼安家族家主。卡克.

    德尼安。”一旁走过来一个人，卫磨灭一愣：“你是谁？”卡克道：“卫先生，我来为你介绍，这位是伟大的守夜一族地族长，默克先生。”

    “走吧，我知道你有很多地疑问，不过等你见到了大预言师，一切谜团都会为你解开的。”默克很热情的搂着卫磨灭的肩膀，引着他离开舰场。

    舰场外地一座简陋木屋，推开门，迎面入眼的是一盆红彤彤地炭火，炭火后面盘腿坐着一名红袍老人。卫磨灭看到红袍老人，不禁一愣。红袍老人看到他，也微微一呆，旋即笑了：

    “既然是同道中人，咱们说起话来就方便得多了。”他一挥手：“你们在外面等吧，我和小朋友，有很多话要说。”默克族长河卡克很恭敬的退了出去，卫磨灭也对歌顿他们说道：

    “放心吧，我不会有事地，你们先出去。”

    屋子里只剩下了两人。卫磨灭坐在火盆旁边：“已经是夏天了，你还烧火。”红袍老人无奈道：“你也知道，修行通达能力有可能会带来一些意想不到后果―我很怕冷，可是身体却必须在冰点温度下才能活动。”卫磨灭看着他僵硬的双手：

    “所以你坐在刻着冰冻魔法阵的屋子，却还要烤火。”老人一笑：“也不仅于此，我喜欢这种没有火焰的炭火，看着它的光芒，能让我思维活跃。”

    他看看卫磨灭：“那么，你有什么意想不到的后果？”卫磨灭摇摇头：“还没有，可能我的等级还不够。”老人点点头：“没错，你的等级还很低，所以这些后果可能还没有显露出来。”

    “年轻人，把手给我。”红衣老人向他伸出一只手，两人的手握在一起，卫磨灭身体一挺，一股意识注入他的脑海。卫磨灭在那一瞬间就明白了整件事情的前因后果。老人抓着他的手翻过来，那么米黄色的火焰獠牙印记，已经上移到了他的小臂上。

    “你很幸运，猛兽神魂的寄宿过程被一些以外的原因打断了，它的力量没能完全和残存的意志融合，所以无法抢夺你的身体。但是这并不代表这你没有危险了。你看到了吗，猛兽印记正在逐渐上移，等到这个印记到达你的眉心，那就表明，猛兽神魂的力量已经足以和你的精神力一争高下！”红衣老人粗糙的手指，指着他手臂上的血焰獠牙印记说道。

    “如果到了那一步，我想你没什么胜算的。猛兽神的力量强大无比，绝不是人类所能够抵挡――如果真的到了那一步，我只能违背通达者不能相互攻击的诺言，首先杀了你！”老人淡淡说道。

    “只要我不断加强精神力，猛兽神魂的力量，就永远不会超过我，那也就没什么好担心的了。”卫磨灭故作轻松道。老人的双眼深邃：“但愿如此吧。不过我有几个忠告：不要使用猛兽神力，不要让猛兽神魂和另外两大兽神的神魂接近。”卫磨灭苦笑：“前一个我能办到，最近我已经有两次成功的控制住神魂力量爆发的经验了；可是对于后面的那一个……”卫磨灭把石锁和魔灯的事情告诉了老人，老人神色凝重：“原来如此，预言已经解开了一半了……”

第二卷 第三百六十五章 第二种

    “黑暗中已经有几股力量蠢蠢欲动。”红袍老人说道：

    “我希望你们能够留在这里，我将召集守夜一族全部的强大战士聚集起来保护你们！”卫磨灭摇摇头：“先生，您是一个智者，难道不明白堵不如疏的道理？只有我们走出去，彻底解决了三大兽神，才有可能保证星际世界的永久平安。否则，郁积的时间越久，将来三大凶神脱困之后，力量愈难以控制。”红袍老人叹了一口气：“我明白，只是我不希望灾难发生在我们这一代人的身上。”卫磨灭看着他：“你没有信心？”红袍老人摇头苦笑：“信心？的确没有，你不知道三大兽神有多么强大，唉……”

    老人看了看他：“好吧，理智上我明白你的说法是正确的。不过，我想给你一个护卫。”卫磨灭一点头：“好，我们以后还可以通过他进行联系。”老人看了看卫磨灭：“你和宇那个老头子交流过了？”卫磨灭一点头，红袍老人鼻子抽动几下，滑稽说道：“难怪你身上一股他的味道。怎么样，又没有兴趣和我交流一下？”卫磨灭喜道：“顾所愿也，不敢请尔！”老人眉头一皱：“什么意思？”卫磨灭尴尬一笑：“就是我求之不得的意思。”

    红袍老人侧重于空间通达，否则也不会这么长时间堪不破一则预言。要知道，预言是时间通达者的强项。卫磨灭每和一个通达者交流都收获匪浅，和红袍老人交流之后，他对于通达能力的认识又上升到了一个新的高度。

    卫磨灭的左手上拿着一只苹果，脑中那一段通达者的修行咒语不断回想，一遍遍地诵念，苹果突然从他的左手上到了右手上。紧接着又从右手上回到了左手上，如是变换十几次轻松自如。红袍老人点点头：“你已经朝前迈进了一大步，距离我和宇尊长的境界，所差矣不远矣！卫，你是一个通达天才！”

    “来吧，我给你介绍一下你的护卫。”红袍老人带着他那幢石屋外面，圣剑武士浩严怀中抱着圣剑，双脚下踩出了一双脚印。“浩严。”“尊长。”

    “他是卫磨灭。从今天开始。你不必再守在这里，你负责卫磨灭的安全。”红袍老人说道，浩严看了卫磨灭一眼：“遵命。”他将双脚从脚印中拔了出来，脚印附近的岩石。哗的一声碎了。

    “浩严？你好！”卫磨灭热情的伸出手，浩严淡淡地看了他一眼：“我手中有剑。”卫磨灭心说。又是一个歌顿一样地死板人物。收回了自己的手，他毫不在意：“好吧。现在你跟我走。”红袍老人将他们送出来：“你要小心……”他看了看站在远处的凤龙三女一眼：“我觉得你最好还是将那盏魔灯控制在自己手里。”卫磨灭一笑：“您就放心吧。”说着，他一伸手，手掌穿过空间，将老人身后十几米外的房屋前面地一片树叶摘了回来。红袍老人明白他的意思了，不由得一笑：

    “好！”

    卫磨灭这么做，纯粹是为了安慰红袍老人，他从一开始就没打算将凤龙地魔灯据为己有。如果真的那样做地话，岂不是正中了墨者的诡计？他走回自己的魔间，歌顿等人正和卡克、默克站在一起，卫磨灭没好气地对卡克说道：“家主大人，您不会是想搭我的顺风船吧？”卡克呵呵一笑：“您和尊长谈完了？很好，现在我们来谈谈我们的交易：还是开门见山的说吧，您手中有多少融合药剂，我们都要了！”

    卫磨灭看了他一眼，淡淡问道：“你是代表德尼安家族呢，还是代表瞳神殿？”“这重要吗，只要我给钱，不就行了。”卡克微笑道。卫磨灭也是一笑，抛开这个话题：“那么你想要多少？”卡克一副财大气粗的样子：“你有多少。我就要多少！”“四千万神币艺人分量，十人分量的就似四个亿……”卫磨灭还在计算，卡克就不耐烦地打断他：“实话和你说吧，卫先生，为了今天的交易，我准备了一百人分量的现金，还有很多后续的资金正在逐步到位，我估计我的购买能力在二百人的分量上，所以，您只需要担心自己到底有没有这么多的药剂，而不用担心我有没有这么多的钱。”

    “你一抬手就给了巴格勒特三十人分量的融合药剂，这说明你手中至少还有一百人分量的药剂，甚至更多，我猜得不错吧？”卡克微微一笑。

    卫磨灭比他更开心：十人四个亿，一百人四十亿，两百人可就是八十亿！卫磨灭眼看着一笔买卖自己就要成为“百亿富翁”，超越娜妮莎了，他能不开心吗！德尼安家族还真是有钱啊！

    “很好，只要您准备好了资金，我马上就可以将两百人剂量的融合药剂交到你的手上！”卫磨灭道。卡克大吃一惊，他虽然猜到卫磨灭手中有不少药剂，但是绝没有想到真的会有两百人的剂量。要知道就算是在数千年以前，融合药剂很普遍的时期，想要一下子拿出来两百人剂量的药剂，也不是一件容易的事情，何况是现在？另外听卫磨灭的口气，这两百人的剂量的药剂，他是随身携带的，这也太冒险了吧？

    “好，我马上准备。”卡克嘴上答应着，心中却在盘算，自己这一次可能失算了，看来卫磨灭手中，绝不仅仅只有两百人剂量的融合药剂！他又露出了一个笑容：“卫先生，咱们回绿瞳星吧，我想教宗大人还是很乐意在一次见到您的。”卡克自己吃不下这么多的药剂，只好把神殿也拉上。不过就是不知道他回去之后，怎么和教宗解释。

    一枚晶流珠内藏三十人分量的融合药剂，两百人也不过六七颗晶流珠，卫磨灭现在有三百多颗晶流珠，他现在巴不得整个星际世界都是重装战士的天下了。

    魔舰升空，屁股后面跟着卡克的那艘巨型魔舰。还有两艘护卫舰。大家一起回到绿瞳星，卡克将他们安顿好了之后马上告辞，看来是去游说教宗了。卫磨灭在免费的豪华套房中呆着，科格拉的频道突然响了起来：“老板，有委托，接不接？”卫磨灭道：“给我接过来。”

    频道那一头，是一个很年轻地声音，很干练的说道：“我的委托：营救雷顿艾。”卫磨灭吃了一惊。还以为自己听错了：“那个雷顿艾？”“雷顿家族长女雷顿艾。你没有搞错。”卫磨灭给科格拉使了一个眼色。科格拉连忙远程操控魔舰，开始追查频道的来源。这艘新的魔舰橙色革命号有很多全新的功能，追踪频道信号就是其中一项。

    “委托佣金。”卫磨灭淡淡问道。“三百万神币。”频道那一头的年轻人显的有些激动：“雷顿云无耻地软禁了自己地女儿，我要你们把她救出来。我知道你们和雷顿家族的关系。所以只有你们才能完成这个任务！”卫磨灭惊讶：雷顿艾什么时候被软禁了？科格拉冲他打了一个手势，举着一面牌子。上面写着一行字：凝水家族。

    卫磨灭显然想不起来凝水家族是谁了，科格拉又写了一行字：苍神殿第二大家族。通古斯的家族。卫磨灭恍然，这件委托还要深思熟虑之后才能决定，他决定暂施缓兵之计：“让我考虑一下。”“好，半天之后我再找你。”

    切断了频道，科格拉立即说道：“我刚才查了一下，并没有雷顿艾被软禁的消息，会不会是误传？”卫磨灭想了一下：

    “给我接雷顿宇。”

    “卫兄弟……”雷顿宇地声音显得有些疲惫，卫磨灭本能的预感到，这件事情很有可能是真地。“雷顿艾被软禁了吗？”他开门见山的问道。雷顿宇明显吃了一惊：“你怎么知道，这件事情整个家族内有没有几个人知道。”“这么说是真地了？和你有关？”他又问。雷顿宇无奈道：“卫兄弟，你不要用这种带有责备的语气和我说话，我能怎么办？她是我大哥的女儿，我和她之间根本不可能，我……唉！”

    卫磨灭也沉默，半晌突然说道：“如果我帮你把她救出来，你给我多少钱？”雷顿宇那边传来一声苦笑：“你还真是个奸商啊……”频道前面的卫磨灭露出了一个狡猾的笑容。

    “好吧，让我想想，你知道我很穷的，现在……户头上还有两百万，全给你了。”

    卫磨灭一撇嘴：“有时候我真是怀疑，你们雷顿家族是不是六大家族中最穷的一个。”雷顿宇突然说道：“对了，你在我们雷顿家族的股份，快到分红的时间了，我看了一下，今年你能分到一亿三千万神币，呵呵，卫兄弟你是财主了，可不可以接济一下我这个穷朋友？要是你同意，我可以把报酬提高到七百万神币、甚至一千万神币。”

    卫磨灭恼火道：“你是说你要借我的钱，让后支付给我委托佣金，让我帮你干活？！雷顿宇，这种事情亏你这个老小子想得出来，不过我好像记得你还欠我一百万神币呢！”“反正虱子多了不咬人，债多了不愁。”雷顿宇那边传来了一串笑声。卫磨灭叹了口气：“算了，有人要我出手救出雷顿艾，这件事情就不用你破费了。不过、你起码应该有些内疚吧？那就做些事情来补偿，我需要你的配合。”

    “有人要救雷顿艾？谁！”雷顿宇顿时紧张起来。卫磨灭也不瞒他：“我们还没有谈好，虽然价钱不高，可是我需要一个理由出手。我可以告诉你，委托来自凝水家族……”“凝水观鱼！”雷顿宇大吼一声：“一定是他，这小子一支对小艾心存不轨！好哇，这个浑蛋真的要动手了……”卫磨灭冷哼一声：“怎么，一听说情敌出手你就坐不住了？你还否认你和她的感情吗？”雷顿宇沉默一阵，无奈道：“我从来没有否认过，只是没有承认罢了。”“狡辩！”

    和雷顿宇又商议了一阵子，卫磨灭才结束了通话。科格拉有些担忧道：“老板，你执行凝水观鱼的委托，营救雷顿艾。

    却在任务成功之后，将雷顿艾交给凝水观鱼的那一刻，故意让雷顿宇救走，如果被人知道我们暗中捣鬼，我们全职佣兵可就要信誉扫地了。”卫磨灭拍拍他的肩膀：“怕什么，大不了我们从头开始，下一次，我们干脆叫全能佣兵好了。反正好像大家都这么看我们……”

    半天之后。来自凝水家族的通讯接到了卫磨灭地频道上，卫磨灭答应接下这个委托。他心中对凝水观鱼这个人很是好奇，经过雷顿宇的提醒，卫磨灭终于想起来。这个凝水观鱼，就是雷顿家族曾经想让雷顿艾政治联姻的对象。最后因为卫磨灭和雷顿家族三叔雷顿剑的那场豪赌，雷顿艾免于下嫁。而雷顿龙则要迎娶玉平婉。

    凝水观鱼痴情不已，这么多年一直挂念着雷顿艾，时不时地送去一些礼物，收买了一些雷顿家族的人，为他传递情报。

    前几天雷顿艾和雷顿宇过从甚密，雷顿云大怒，将雷顿宇劈头盖脸的臭骂了一顿，然后一声令下，将女儿关了起来。凝水观鱼得到消息后，心急如焚，恨不得飞进雷顿家族中将心上人解救出来。幸好他虽然冲动，却并非全无理智，思索了两天，竟让他想到了这么一个绝妙的主意：那个全职佣兵不是很厉害吗，和雷顿家族的关系又好，让他去吧。

    三百万神币在凝水观鱼地眼中真地是不少了，这可是他这些年的全部积蓄，为了心爱的女人，他也是豁出去了。只是他虽然听说了全职佣兵的传闻，却不曾听说全职佣兵地身价。

    卫磨灭心中对这个苦情男子有些歉疚，可是因为这一点歉疚，让他毁掉一个女孩子的幸福，那却是不可能地。雷顿艾爱的是雷顿宇。

    商定好了任务地细节，卫磨灭刚刚切断频道，卡克家主就来了。他满面春风，显然这一次的游说很成功：“卫先生，教宗大人马上要见你。”卫磨灭站起来就走：“好，走吧。”浩严捧着圣剑根在他的身后，与歌顿一左一右，倒真的很像一名称职的保镖。身边站着这么一个人，歌顿觉得很不舒服：“你从哪里捡来这么一个人？”卫磨灭一笑：“我倒觉得你们两个很大配。”歌顿恼怒的摇了摇头。

    浩严对于歌顿的挑衅置若罔闻，他心智坚定，精神专注的程度让人难以想象，否则也不可能在石门前硬生生的站出两只脚印。他的任务是保护卫磨灭，其他和任务无关的事情，一概和他没有关系。歌顿和其他人，在他眼中就好像不存在一样。

    卡克倒是听说过守夜一族中有这么一个人物，传闻相当的恐怖，是守护族中圣地的强者。他可不敢得罪浩严，笑了一下领着众人去见教宗。

    再一次相见，教宗的气色更差了，惨白的脸上没有一丝血色，皮肤已经近乎透明，能够看到皮下紫色的静脉血管。教宗对于上次的事情耿耿于怀，看着卫磨灭说道：“先生，我们的报价是十人份的剂量三亿神币――我们将大量收购。”卫磨灭考虑了一下，点头答应了：“成交！”教宗脸色好看了一点：

    “另外，我们需要验货。”

    卫磨灭不明白：“什么意思？”卡克在一边解释说道：

    “就是说需要先试验一下，看看你的融合药剂是不是都这么好用。”卫磨灭一点头：“没问题。”他看向教宗：“你们要多少？”

    “四百人的剂量，你有那么多吗？”教宗冷傲道。“让我算一下。”卫磨灭道。教宗以为他要计算一下药剂的分量是否足够，其实卫磨灭是在计算，四百人的剂量，总共值多少钱。

    稍一计算，结果出来了：一百二十亿神币。卫磨灭问道：“你们有一百二十亿神币的现金吗？首先声明，小本生意，概不赊欠，另外，不接受分期付款和按揭。”

    “分期付款？按揭？什么乱七八糟的。我们堂堂瞳神殿，当然不会欠账了。”教宗怒道。卫磨灭一笑：“那就好，咱们先小人后君子，丑话说在前头。一手交钱一手交货，你给了钱，我马上就把药剂给你。”这一下又把教宗和卡克吓了一跳：看样子这家伙手中的药剂。还不止这个数儿，而且好像他有把所有东西都带在身上的习惯！

    教宗咳嗽一声：“那好，我们现在就开始试验吧。”一旁走上一队重装战士，整齐的向教宗行了一个礼，然后一起平躺在神殿的地面上。地面上升起了一个个长方形地平台，好像一张张石床，每一张石床上，恰好躺着一名战士。又有一名献身法师上前。很恭敬的向教宗行了跪礼。然后来到卫磨灭的面前，伸出手道：“拿来吧。”

    卫磨灭取出一枚晶流珠交给他：“三十人的分量。”献身法师看了一眼，点了点头，握着晶流珠走向那些重装战士。十名重装战士的等级各不相同。最高的已经到了七死，最低的也有五死。他们都已经到了顶阶的水平。有一些甚至已经即将迈入“皇阶”，再不重生。就永远没有机会进阶了。

    献身法师高声诵读了一篇祭文，这只是一个仪式，在重装战士重生之前，先要赞美瞳神一番，期望得到他地保佑。然后一旁地助手抬上来一个地球仪一样的东西，不过卡在两根半弧形石条中间的石球是镂空的。献身法师将晶流珠卡在石球中，然后握住石球顶端地一个短小的把手一拧，石球中地晶流珠瞬间被从不同角度射出来光芒分成了三十等分，每一等分的光芒对应投射在石球地表面上，献身法师用尽力气举起石球，大殿的天顶上，隆隆的巨石磨擦声中，落下来一根石柱，献身法师将石球仪器挂在石柱上。

    一旁的助手又递上来一瓶粉红色的药剂，献身法师将药剂注入了石球上的一个开口，为卫磨灭很快看到药水注入晶流珠之中，不过因为有光刀的阻隔，药水在献身法师的控制下，只注入了十人份的药剂内，其他的部分被没有被污染。

    注入了粉红色药水的融合药剂中，细菌卫兽的活动似乎不那么活跃了，卫磨灭搞不清楚究竟是怎么回事，暗自盘算着等一会儿仪式结束，向瞳神殿要一瓶粉红色的药水研究一下。

    献身法师一声大吼，双手上两团耀眼的光芒融合在一起，轰击在石球上，一道光芒次破了晶流珠，里面被粉红色药水污染的药剂流淌出来，顺着石柱一路向上，然后从拱形的天顶上分成了均匀的十等分，甘露一样洒向了十名重装战士。

    在融合药剂洒下的同时，是床上突然冒出来两柄锋利的尖刀，一柄刺穿了重装战士的咽喉，一并刺穿了心脏。石床一番，隐藏在石床下面的新身体出现在表面。融合药剂滴在了身体上，一片片淡淡的光芒升起，身体上紫色一敛，融到了皮肤下面。卫磨灭始终觉得，细菌卫兽在被那些药水污染之后，不是那么活跃了。

    石床下面，飘上来一丝丝的蓝色光雾。光雾在空气中凝成了一具具灵魂，钻进了石床上崭新的身体内。十名重装战士，全部重生成功！

    献身法师也累得够呛，一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。助手上来讲他搀扶下去休息。石床上，刚刚重生的重装战士面色红润，鼻息均匀，胸口起伏规律，就好像睡着了一下。

    教宗满意的点点头，转生成功了，看来卫磨灭的药剂的确效果颇佳。

    “很好。”教宗说道，负责善后的另外一名献身法师将晶流珠从那石球一样的仪器中去了出来，晶流珠竟然没有一点破损，看来三大新神殿也有自己不简单的地方。

    “卫先生，我们马上就可以进行交易了，您的魔晶卡呢，一百二十亿神币，我们很快就会转到你得账户上。”教宗显得很心急。卫磨灭从怀中取出自己的魔晶卡交给他们，自然有专人负责转账。

    教宗心情大好，热情地说道：“卫先生，之前的种种误会我们一笔勾销，你永远是瞳神殿最欢迎的客人，哈哈！卡克，卫先生在绿瞳星上的行程有你来安排，一定要让我们的客人尽兴而归！”卫磨灭的魔晶卡，是通行银行最高级别的账户，即便是一百二十亿神币的资金流通，也不许繁琐地验证手续，很快转账完成。卫磨灭看了一下满意的点点头。从怀中取出十三枚晶流珠交给瞳神殿的人，大方地说道：“多出来的二十人份额，就算是我附送的吧。”

    十三枚晶流珠，加上之前的那一枚，一共十四枚，总共是四百二十人的份额。十人份额是三千万，二十人就是六千万，省了一大笔钱的教宗越来越觉得卫磨灭是个厚道人了。

    “那个。教宗大人。我很好奇，刚才那种粉红色地药水是什么东西？能不能送给我一瓶？”卫磨灭道。教宗刚刚拿了别人地好处，当然不好拒绝：“唣，那是瞳神药水。必需使用这种药水，使用融合药剂重生的战士。才能誓死效忠瞳神殿。来人，给卫先生准备一瓶瞳神药水。”

    怀揣着粉红色的药水。卫磨灭和卡克告别了教宗回到酒店。三言两语打发了赖着不走卡克，卫磨灭取出粉红色药水仔细研究起来。

    洞悉能力一扫，卫磨灭大吃一惊：这粉红色的药水，竟然也是一种细菌卫兽！他看了看周围，对大家说道：“我有重要地事情，回橙色革命号一趟。”橙色革命号上的密室，比这里安全多了。他可不会天真地认为，卡克是个厚道的老实人，给他安排地酒店房间，没有一点监控。

    橙色革命号上的密室，是橙色生命专门为卫磨灭准备的，强度超过巨型魔舰外部装甲的三倍，而且隔音性和密封性良好，即便是发生剧烈爆炸，外面也不会有一点感觉。卫磨灭钻进密室内，开始探索粉红色细菌卫兽的秘密。

    打开瓶口，粉红色细菌卫兽并不像紫色细菌卫兽那样活跃，它们安静的在瓶子中荡漾，好像一瓶粉红色的水。卫磨灭的洞悉能力扫过，这些小家伙们毫无所觉，他试着将自己的手指靠近粉红色的药剂，粉红色的药水被激活了，在他的手指伸进药水中的那一刻，一片粉红色的光芒凶狠的扑向他的手指，钻进手指之后，卫磨灭的大脑中，同时接到了两种为首的报警：紫色的细菌卫兽，和比蒙巨兽。

    粉红色的细菌卫兽侵入卫磨灭的身体后，立即开始吞噬卫兽的力量，比蒙巨兽对此毫无办法，只得像主人求救。粉红色的细菌卫兽吞噬的速度很快，一眨眼的功夫，比蒙巨兽在那根手指上的力量，已经都被它们吞噬了。

    与此同时，潜藏在骨骼中的紫色细菌卫兽也和粉红色细菌卫兽展开了大战。紫色细菌卫兽决不好对付，粉红色细菌卫兽在吞噬对手的同时，也在不断的被对手同化着。卫磨灭在这一瞬间明白了，为什么被粉红色药剂污染后的细菌卫兽变得不活跃了――他们正在内斗！

    严重内斗的结果是，大量粉红色细菌卫兽和紫色细菌卫兽死亡，双方的数量越来越少，到最后的结果，很有可能是同归于尽。

    卫磨灭猛然明白过来：为什么那些重装战士使用了细菌卫兽，身上却并没有卫兽护臂出现。两种细菌卫兽剧烈内斗，没有人去与战士合体，严格意义上来讲他们并不算是卫兽战士，只是利用了紫色细菌卫兽在濒死之前的一点融合能力，促进新的身体和灵魂之间的融合。卫兽在进入他们身体后，还没有与他们合体，就已经内斗的同归于尽，所以他们不是卫兽战士，自然不会出现卫兽护臂。

    将粉红色的药剂称之为“瞳神药水”，还胡诌出什么不使用这种药水，使用融合药剂重生的战士就不会誓死效忠瞳神殿――看来当初的新神殿创立者们，很明白融合药剂和神药水是什么东西。

    灭体内的紫色细菌卫兽远比那一点攀上了他手指的粉红色细菌卫兽强大，在双方的消耗战之中，终于取得了胜利，最终抢回了属于自己的地盘，而比蒙巨兽则更不在乎损失了一个小手指的力量，很快就能补充回来。

    卫磨灭举起手中试管一样的药水瓶，看着粉红色的细菌卫兽，心中一阵欢喜：自己终于又发现了第二中细菌卫兽，现在细菌卫兽这个族类，可以正式独立出来了。

    他取出快速生长和快速繁殖的丹饲料丢进药水瓶中，粉红色的细菌卫兽对此，却并没有什么反应。两枚丹饲料泡在药水中，起起伏伏，却没有那一只粉红色的细菌咬上一口。卫磨灭皱了皱眉头，看来这些粉红色的细菌卫兽是肉食动物，要靠吞吃别的卫兽来生长，真不知道瞳神殿是怎么喂养它们的。

    瞳神殿！卫磨灭灵机一动：对呀，想要知道怎么喂养这种细菌卫兽，只要求助于瞳神殿不久知道了！他很快就从兴奋中冷静下来：这件事情不能做得太明显，否则瞳神殿必定疑心。

    他盘算了一下，想到了巴格勒特手下的那名四转献身法师卡洛斯。

    将药水瓶口封好，放进自己的储物空间，卫磨灭出了橙色革命号，去找伦特。

    虽然伦特的命实际上是他救的，可是这一次见到卫磨灭，伦特脸上却并不好看。大汉站在门口，没有一点请卫磨灭进去的意思，冷冷说道：“消息已经传开了，你通过卡克和神殿达成了交易！卡克可是乔治的后台老板，你忘记了当初答应过我什么吗？”卫磨灭一笑：“那并不是承诺，伦特。而且你也不要忘记了，如果巴格勒特对我的态度好一点，这些事情都不会发生。你还是去游说一下你的头子吧，不管怎么说你现在也是九死战士了，你的话他会听的。”

    伦特看看他：“你来找我有什么事情？”“我要见卡洛斯，你让他到酒店来找我。如果你想巴格勒特有翻身的机会的话，就帮我这个忙。”卫磨灭留下了自己的地址走了。

第二卷 第三百六十六章 开战

    四转献身法师站在街道的对面，望着卫磨灭他们所住的酒店，战战兢兢道：“伦特，你确定他没有恶意？”伦特没有将卫磨灭来找他的实情告诉巴格勒特，而是自己找来了卡洛斯，他一向看不起法师，现在卡洛斯的表现，让他更看不起法师。

    “当然没有恶意了，他现在始神殿的朋友！”卡洛斯道：“算了吧，头儿上一次得罪了他，他现在是卡克的朋友――卡克是谁？卡克是我们的敌人，伦特，你不会转生一次，把所有的事情都忘记了吧？”

    伦特怒道：“我不知道！我什么都不知道！我只知道，他是唯一能帮助头儿的人，现在我们需要你勇敢的走过街道，走到街对面，然后找到他的房间！”卡洛斯想起来再给伦特转生的时候，头儿说得那些话，看来还真的是起作用了呀，伦特原本就对头儿忠心耿耿，现在更加忠诚了，一切只为头儿着想。

    “好吧好吧，我只是个四转献身法师你是九死战士，听你的。”卡洛斯横穿过人流如织的大街，吸了口气，走进了酒店。伦特一只看着他走进去，才转身钻进了旁边的一家小酒吧，找了一个靠窗户的位置，监视着酒店大门。

    “卡洛斯。”卫磨灭看到他的时候，有些惊喜：“想不到你这么快就来了，我还以为巴格勒特那个家伙作决定，需要一点时间呢。”卡洛斯平静了一下自己的心情：“先生，您找我有什么事情。”卫磨灭道：“我的话伦特都告诉你们了吧。你想帮助巴格勒特，就必须满足我的要求。”

    他伸手从怀中摸出那瓶粉红色的药水：“我需要这种药水的一切资科。”卡洛斯看了一眼药水：“瞳神药水，您要这种东西做什么，除了重装战士转生，它一无是处。”卫磨灭冷笑一下：“真地吗。不过我想对于这种药水，我所知道的比你认为我知道的要多。”卡洛斯脸上一红，低头想了一下：“你真能帮助我们？”“当然，你不会真的以为我只有那么多融合药剂吧？”

    他随手在一台魔脑上点了一下，魔法投影将魔脑上的信息投射到了空中：“你们和巨神殿要开战了，所以教宗才这么着急的向我购买融合药剂，想想看，四百名重撞战士突然提升了一个档次。就算是巨神殿。也会大吃一惊吧！”

    卫磨灭刚刚回来，科格拉就从星际网络上找到了这一则新闻：在瞳神殿和巨神殿交接的“天堂壁”边缘，发现了一颗六级能量星球。两大神殿的关系顿时紧张起来，双方几乎是同时行动。一起出手，将这一代天堂壁内地鱼龙势力一扫而空。然后各自占据了该星球地一半，宣称对该星球拥有主权。巨神殿更干脆。已经开始着手开采其星球上的能源晶石了！

    双方关系急剧降温，迅速到了冰点一下，大战一触即发！

    同神殿突然得到了大量的融合药剂，尽管耗费了一百二十亿神币，但是相比于一颗六级能量等级的星球，和神殿地尊严来说，这点钱还是很值得的。

    卡洛斯演了一口唾沫：“您都知道了……所以我们才绝望，卡克促成了这笔买卖，有了这四百名突然转生成功地重装战士，我们几乎必胜无疑，卡克和乔治立下大功，我们怎么和他们争？”卫磨灭突然笑了：“你真的以为，对于堂堂六大神殿来说，四百人地力量足以左右整个战局？何况你怎么知道巨神殿没有暗中藏着一手儿？”

    卡洛斯很敏感的问道：“您知道些什么？”卫磨灭两手一摊：“我只是推测，巨神殿可是拥有星际世界第一饲养员的通古斯大人，就算他已经推出了神殿事务，可是如果战局危急，难保他不会重出江湖，你说呢？”卡洛斯浑身一震：是呀，大家怎么都忘记了通古斯！这个老家伙顶得上半支神殿护卫军！

    “您的意思是我们还有机会？”卡洛斯道。卫磨灭手上像变魔术一样又出现了一枚晶流珠，紫色的细菌卫兽好像一道烟雾在晶流珠中飘荡。卡洛斯是典型的不见兔子不撒鹰的主儿，一看到融合药剂，顿时精神一振，双手一举作投降状：“好吧好吧我都告诉你，瞳神药剂是同神赐给我们的武器，还可以用来克制卫兽战士！”

    果然如此！卫磨灭心中暗道。他不动声色，又问道：“那么这种药剂是从何而来？”卡洛斯摇摇头：“这可是神殿的秘密，我也不知道。只有负责调配药剂的献身法师才能进入药庐，我们是从那些献身法师手上得到瞳神药剂的。”“药庐？

    在哪里？”“神殿中，不过我劝你最好不要打药庐的主意，因为它被神殿护卫军严密把守，就算是九死战士也进不去的。”

    卫磨灭一笑：“当然了，我只是有一点好奇罢了。好了，你可以回去了，谢谢你的帮助，如果瞳神殿需要融合药剂，而卡克又找不到的时候，你可以通过这个频道联系我。”

    卫磨灭给了他一个频道波段，卡洛斯心满意足的走了。歌顿走过来说道：“你先进入药庐？”卫磨灭道：“你怎么知道？”“我了解你。”卫磨灭莞尔一笑：“我们果然是好兄弟。没错，药庐我是一定要去的，不过你放心，我自然有办法躲开那些神殿护卫军。”

    歌顿有些担忧：“我明白你能做什么，不过我还是劝你不要去冒险，那里的神殿护卫军都是精锐，还有一些神殿的秘密武器，很不简单！”浩严道：“我跟你一起去。”卫磨灭摇头：“你们都留在这里，我从药庐出来，咱们马上起飞，离开绿瞳星。”浩严还是那句话：“我跟你去。”卫磨灭歪着脑袋看看他：“不用了，我自己能行。”“我跟你一起去。”

    碰上这么一个死脑筋，卫磨灭真的没有办法。他恼怒道：

    “我只能照顾我自己，在哪种环境下我可没办法照顾你！”浩严道：“我是去保护你的。”卫磨灭无奈的看看歌顿，歌顿道：“让他跟着吧，这小子不简单。”卫磨灭叹了一口气：

    “好吧，那个老家伙可真是给了我一样好东西！歌顿，橙色革命号这里就交给你了，有你在我才放心。”歌顿一点头：“在你回来之前，他们一定安然无恙。”

    要潜入重生瞳神殿可不是一件容易的事情。卫磨灭一直等到半夜才出发。绿瞳星作为六大神殿的主星之一。繁花无比。即便是在夜晚，星球上也随处可见翻飞地魔动飞车，彻夜狂欢的人群。

    卫磨灭在前，浩严在后。两人以常人难以察觉的速度掠向了瞳神殿。卫磨灭有意将浩严甩下，好让他知难而退。没想到浩严的速度竟然一点也不比他慢。不用半个沙时，两人已经来到了瞳神殿外面。神殿都是开放式的建筑。没有任何的围墙护栏，以显示神的博大胸怀，对任何迷途的羔羊都是欢迎地。

    外围地护卫队两人根本不能造成妨碍，卫磨灭的洞悉能力一扫，就连每一个房间内有几个人都很清楚。他们轻轻松松的躲过了巡逻的神殿护卫军，进入了神殿地腹地。

    卫磨灭将扫描的范围扩大，数千米范围内地事无巨细，全部映入脑海中。这一片神殿内，没有那种粉红色的细菌卫兽。

    他根本不作停留，将身体隐入黑影之中，飞快向后而去。浩严似乎根本不好奇，卫磨灭为什么连搜索都不搜索，就放弃了这一片区域内地神殿。他只是老老实实的跟在卫磨灭的后面，负责保护他的安全。除了这个工作，他真的什么都不关心。

    一连扫描了三次，已经过去了上万米，搜索训了一小半的神殿，还是一无所获。卫磨灭正要继续向前走，突然之间洞悉能力感觉到了一些什么东西，他连忙藏进黑暗之中。几乎与他同时，浩严也扑进了黑影中――他也觉察到了什么。

    天空中，一片看不见的力量扫过。好像什么都不存在，但是卫磨灭却知道，那东西真的很可怕―这可能就是歌顿口中所说的，神殿的那些秘密武器了。他有些惊讶的是，好言竟然也感觉到了它的存在。依靠洞悉能力，卫磨灭才能察觉到这东西，浩严肯定没有洞悉能力，他却几乎和卫磨灭同一时间觉察到了，看来这个浩严的实力，比卫磨灭预想的要高得多。

    卫磨灭用自己的洞悉能力跟踪了一下，那东西不止一个，不过只是在天空中游弋，没有危险的时候绝不会进入神殿。他放下心来，接触到了这些神秘存在，卫磨灭觉得，自己距离瞳神殿的秘密，越来越近接了。

    果然，又搜索了两次之后，卫磨灭就发现了药庐的所在。

    不过地面上的药庐，只是一个摆设，里面倒是有一些药剂，但都是普通的东西，没有真正的“瞳神药水”。真正的细菌卫兽，都被埋在地下三十米深的一间窄小的密室内。

    “跟我来。”卫磨灭低声说道，两人一前一后，为磨灭的洞悉能力找出了周围明暗一共三十二个神殿护卫军的岗哨，避开了他们之后，抓住一丝空隙，两人潜进了药庐中。此刻已经是深夜，平日里养尊处优的献身法师们自然不会“热爱本职工作”到了废寝忘食的地步，药庐内漆黑一片，不见一名献身法师。相对于卫兽饲养员吃住在卫兽饲养场内的敬业精神，这些献身法师要差得远了。

    卫磨灭对于魔法锁并不精通，所以当他发现，从这间房子通往地下的密道的那扇门，被一种圆盘形的奇怪魔法锁锁住的时候，一筹莫展。密道和地下的密室都被封印魔法保护着，就算是钻进地下，也没办法进去。卫磨灭看看浩严，浩严面无表情。卫磨灭放弃了请他帮忙的意图，看来这家伙除了动架之外，别的事情一概不懂。

    卫磨灭暗叫倒霉，好不容易潜进来，却两手空空的又回去了。他懊恼的出了药庐，然后从原路返回。路上。后半夜的时段，神殿内地巡逻反倒更加严密了，卫磨灭花费了比进来还长的时间，才走出去。

    出了神殿，卫磨灭从黑暗中走出来，长长的出了一口气，有些不甘心的回头看了神殿一眼。只见一道灿烂的光芒从神殿中冲天而起，仿佛一道礼炮碎成满天的星光撒落下来。神殿内一阵混乱。慌乱的大叫声此起彼伏：“奸细！有奸细！抓奸细……”

    卫磨灭的第一反应是：不好，被发现了！可是他很快就觉察出来，天空中那些神秘地所在，都在往另外地一个方向汇聚！他是从南面潜入神殿的。可是那些存在一起聚向北方，神殿护卫军的叫喊声。也在不断向北汇聚！卫磨灭心中大喜：大好机会！他毫不犹豫，一掉头又钻进了神殿中。

    一路畅行无阻。神殿内乱成一团，尽管这一方向上，还有一些神殿护卫军的战士在把守，但是力量已经被极大地削弱了，而且天空中那些碍手碍脚地家伙都不在了，两人没用多少时间，就到了药庐附近。

    钻进药庐，卫磨灭手上晶流运转，硬生生的刺进魔法锁中，用力一转，晶流地力量腐蚀着魔法锁的力量，药庐内响起了警报声。不过此时神殿内警报四起，根本没有多少人注意到药庐内也有敌情。

    “咔！”一声脆响，魔法锁被卫磨灭腐蚀掉了，他将那圆盘丢在一边，双手拉开门，对浩严说道：“在外面等我，如果有人来了，帮我抵挡一下。”浩严一点头，手抱圣剑守在门口。

    卫磨灭抬脚跨进密道，就觉得脚下一空，好像做滑梯一样从地面上一路滑进了三十米深地地下！“咚”一屁股坐在地上，卫磨灭四周亮了起来，一片粉红色的光芒从四面八方汇聚过来。

    卫磨灭大吃一惊，洞悉能力一扫，原来这密室，根本不是什么密室，而是一个奇怪的石蛋，自己现在就在石蛋的内部。

    石蛋的蛋壁有一米厚，粉红色的细菌卫兽寄生在这种古怪的石头上，繁殖在这些石头，然后不断生长，才能不断的产生瞳神药水。

    可是卫磨灭还不明白，这些细菌卫兽在这里。到底吃什么。他站了起来，四面八方的细菌卫兽显然已经“嗅”到了他体内卫兽的味道，蠢蠢欲动，已经将他包围了起来。卫磨灭身上晶流的光芒一闪，那些粉红色的细菌卫兽顿时吓得一退。光芒流动，卫磨灭用晶流覆盖了自己的全身，在石蛋内走了几步，那些细菌卫兽似乎十分惧怕晶流，光芒所到之处，细菌卫兽纷纷避让。卫磨灭走了两步，就发现了一些残存的卫兽卵壳，他不由得叹息一声，看来这些细菌卫兽的确是“肉食性动物”，除了卫兽之外，别的什么也不吃。星际世界中，搞到一些卫兽卵并不困难，看来三大新神殿，都是用这种方法来喂养粉红色的细菌卫兽，只不过他们自己并不知道自己是在饲养卫兽罢了。

    卫磨灭看了看，饲神剑出手，从石蛋的内壁上，凿下来一块这种奇特的石头，装进了一只密封的瓶子中，然后顺着通道又爬了回去。

    浩严还站在门口，地上躺了几名神殿护卫军战士，卫磨灭对他一笑：“走！”

    今夜的奸细不知道有多少，不过看起来实力不俗，以瞳神殿的实力，抓了这么久也没有抓到，神殿内已经冒起了好几处火头，浓烟滚滚。

    卫磨灭和浩严身不知鬼不觉地回到了魔舰，科格拉问道：

    “老板，我们是不是马上出发？”卫磨灭反倒摇摇头：“不，今晚上不走。我们在这里看热闹。”科格拉他们都以为外面那么大的动静是卫磨灭闹出来，因此在魔舰中焦急不已，没想到卫磨灭回来反倒不紧不慢，一点也不担心。

    “有人偷袭瞳神殿，呵呵，到帮了我们的大忙。我们在瞳神殿留下的那点罪证痕迹，在这场混乱中，肯定被抹掉了，呵呵……”科格拉意外道：“怎么还有别人？”“当然了，要不然我会这么傻，惊动瞳神殿？”

    歌顿眉头一皱：“会是什么人？”卫磨灭看了看神殿：

    “你觉得呢？”科格拉猛然一震：“难道是巨神殿的人！”卫磨灭微微一笑：“科格拉你真是越来越聪明了，看来我需要给你加薪水，好留住你这个人才了。”

    科格拉心中一动。连忙打开星际网络，果然星际网络上已经有了消息：“老板，巨神殿和瞳神殿开战了！”卫磨灭心中暗道一声不好，急匆匆道：“快，我们快走！”科格拉奇怪：

    “老板，你不是说我们要留下来看热闹吗？”“看你个头哇，巨神殿和瞳神殿开战了，双方现在是敌对状态。我们在巨神殿大摇大摆的作了那么多天客人。瞳神殿只要一查，肯定露馅。

    我们还不走，在这里等着被抓啊！”

    战争时期和一般时期当然不一样，就算卫磨灭不是奸细。

    可是和巨神殿过从甚密，也足以让瞳神点处于保险考虑。将他们控制起来了。

    科格拉猛一拍脑袋，连忙启动魔舰。飞速离开绿瞳星。神殿乱成一团，橙色革命号刚刚升空，就被三艘巨型魔舰拦住，公用频道内，对方不断喊话：“神殿受到攻击，绿瞳星戒严，任何魔舰不得善自出入绿瞳星。请你们立即降落原位，否则视为敌人，予以击毙！”

    科格拉问道：“老板，怎么办？”卫磨灭就说了两个字：

    “快跑！”橙色革命号的推进器不是星空魔动机，加速的时候舰身上不会有魔法光芒发出，因此三艘巨型魔舰以为橙色革命号已经被控制住了，放松了警惕，它却突然从三艘巨型魔舰中冲了出去，眨眼之间消失在星空之中！

    “吁……”众人松了一口气，还好跑掉了，如果是武力突破，那就真的和瞳神殿站在敌对地立场上了，卫磨灭不怕和瞳神殿为敌，只是瞳神殿也是一个不错的买家，他不想失去这个客户。

    常在星际世界中奔波的商人们往往会注意一下一些特殊的新闻：比如像某某星域内发生了星暴，近期将处在不稳定的状态；或者是某某星域内海盗猖獗，三个月内已经截杀了多少艘货船之类的。这是常在星际世界中行走必须注意的，趋吉避祸，躲开危险的星域。商人们最近发现，关于星际海盗地消息越来越少了，六大神殿并没有发表什么声明，联手剿灭海盗之类地，但是海盗却越来越少了。

    已经有一些人注意到了这一点，从神殿内部得到消息，最近星际世界的海盗们，被一股神秘势力扫荡，敌人强大无比，从没有留下活口，让人赞叹于他的正义感的同时，也震惊于他地冷血。尽管海盗无恶不作，但是真的没有一个人应该获得第二次机会吗？

    魔日舰内，被星际世界地商人们“敬仰”的魔日大人暴跳如雷，黑暗中触手狂舞：“所有地海盗都被我杀掉了，可是最后一只箱子在哪里、在哪里！”魔舰内一声声的闷响，不知道是哪个倒霉鬼又成了出气筒。所有的人趴在地上，尽量压低自己的身体，免得被触手接触到。魔日狂怒，舱门突然“擎”的一声打开了，外面走进来一个手提魔灯的人。在魔日舰内，胆敢忤逆魔日大人，带进光明的人，除了佐治，再也没有别人了。

    魔日大怒，“嗖”的一声一只触手射向魔灯。佐治一把抓住触手，强大的触手并不屈服，在他的手中奋力的扭动着，佐治道：“你又发疯了！”魔日怒道：“你告诉我的，杀死所有的海盗，就能找到箱子！”佐治道：“那个时候我的确是这么认为的。”

    他一边和魔日说话，一边用力握住手中的触手。触手不屈的扭动着，让他觉得很烦。他将魔灯抛向空中，用脑袋顶住，空出另外一只手，狠狠两记老拳砸在触手上，触手一个哆嗦，安分下来。佐治手一松，触手飞快的缩了回去。佐治满意的撇了一下嘴，没想到半空中突然窜来一道触手，“乒”的一声将他头顶上的魔灯戳碎了。魔晶石碎裂，魔灯摔在地上。佐治大怒：“你还想不想知道最后一只箱子在哪里了！”魔日阴阴一笑：“好了，现在我们两个之间没什么分歧了，你可以告诉我了。”

    事情就是这么戏剧化，特雷西偏偏被佐治买走，又偏偏看到了佐治手下送回来的是一只箱子。本来这些事情。佐治是从来不让自己的男宠女宠们接触的，可是偏偏那一天，送回来的那只箱子上蒙的黑布被带起来一个角，被他压在身下地特雷西正好看见了。

    于是特雷西向他提出条件：如果佐治放了自己，他就告诉佐治还有一只箱子在哪里。佐治当然答应了，得到了消息之后也当然没有放了特雷西，以他的一贯风格，特雷西当然去见了自己的那些海盗同伴。

    “全职佣兵、卫磨灭……”魔日的气息在魔日舰中不断膨胀。触手乱抖。佐治物质鼻子叫道：“你的气味真是越来越难闻了，我要走了。不过我可告诉你，全职佣兵不好对付，六大神殿的高层中。流传着这个全职佣兵很多神奇的传说，你要小心一点―他们可不是不堪一击的海盗！”魔日大笑：“在我魔日舰下。就算是宇宙兽也手到擒来，区区一个佣兵。有什么可怕！”佐治摇摇头，他没有义务向魔日“苦谏”，既然他这么认为，那就让他这么认为好了，反正吃亏地又不是自己。

    “好了，我要走了，两大神殿开战，对于我们地计划实施很有帮助，我要抓紧时间。”

    “咚咯咚……”卫磨灭的舱门被敲得震天响，他有些不满的打开门，凤龙风风火火的闯了进来，大叫道：“我受不了了！我受不了了！卫磨灭，你到底有什么阴谋，快点向我施展出来吧。你还怕我一个女孩子吗，你这么吊着我，让我每天担惊受怕，我快崩溃了！”卫磨灭一愣：“你说些什么？”凤龙一屁股坐在他俩地床上，伊利亚娜被迫往里面挪了挪。

    “你别跟我装糊涂。三头魔灯，看看、看看，你不想要吗，那么强大的力量，人人都垂涎三尺，你不想要吗？”凤龙取出三头魔灯不断地在卫磨灭面前晃着：“以你们的实力，用得着对我这一个弱女子耍这么多地手段吗？你想要，尽管来抢就好了。”

    凤龙心中认定，卫磨灭肯定垂涎三头魔灯，一定会有什么阴谋针对她。可是卫磨灭迟迟不“发动”，凤龙每天提心吊胆，提防着整艘魔舰的人，没几天就快要崩溃了。今天，她终于忍不住了，在房间里大吼三声，然后风风火火的冲来和卫磨灭“摊牌”。卫磨灭目瞪口呆的听完了她的牢骚，不由得一笑：“你真的以为我一定会抢你的魔灯？”“当然。这么强大的力量，谁不想得到！墨者深知组织得厉害，可是因为力量的诱惑，他都忍不住背叛组织！”卫磨灭淡淡道：“那可能是因为我不是墨者。”

    凤龙愣了一下，旋即道：“不管你是不是墨者，在这么强大的力量诱惑面前，不动心是不可能的！”卫磨灭看了她一眼，问道：“为什么你一定认为，所有的人都会动心呢？”凤龙脱口道：“力量、力量你懂吗？什么是力量，让我来告诉你！弱肉强食，没有力量你什么都不是，要想保护你自己、保护你所珍惜的人，你就必须拥有强大的力量。只有这样才能不被人看轻你，别人才不会轻易的冒犯你。只有拥有了强大的力量，你才能出人头地，让所有的人都惧怕你！”

    卫磨灭撇了一下嘴：“典型的鲨鱼哲学。”凤龙哼了一声：“大言不惭！你没有那种经历，当然不明白了。如果你和我一样，从组织中一步步走上来，你就能够体味了！眼看着自己所爱的人被送上断头台，眼看着自己的朋友被当作炮灰，自己的心在滴血，却无能为力。那种感觉你有过吗！任人打骂，不敢还口不敢还手，还要不住道歉，那种经历你有过吗！如果你有了这些经历，你就能够明白，为什么我会有这种观点！”

    卫磨灭同情的看着她：“不错，。我有些理解你了，可是正是因为我没有过那种经历，所以我也没有你的那种观点，我对你手中的魔灯不动心，还有什么奇怪的？”凤龙一愣，这话似乎也没错。她看看卫磨灭，还有些不确定：“真的吗？”

    卫磨灭道：“说实话，我觉得这盏魔灯是个祸害，不过堵不如疏，所以要想一劳永逸的解决掉那三个凶神，我们还要找到他们的封印之地。我们已经解决掉一个了，那么解决掉剩下的两个，也不成问题！”他欺骗了凤龙，比蒙兽神并没有被解决掉，只是在他身体内潜伏罢了。

    “这么说，你愿意帮我获得力量？”凤龙有些不相信地问道。卫磨灭摇头：“我不会帮你获得凶神的力量，你无法控制的。不过如果你想报仇，我倒是可以帮你。”凤龙讥诮道：

    “说了半天冠冕堂皇的话，你还不是嫉妒我，担心我拥有了强大的力量超过你们？”卫磨灭实在不明白这个女人的心思怎么会是这样子，他愣了一下，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈……

    我嫉妒你？好吧好吧，看来我们两个德分歧可不是这么简单的。算了吧你想怎么做尽管去做。你想拥有凶神的力量，那也要看你的身体能不能够承受！另外，我郑重地告诉你，我已经接受了一个委托，如果你不能够控制凶神的力量，我会第一个杀了你！”

    “杀了我？”凤龙冷哼一声：“哼，如果我拥有了凶神的力量，你还能刹得了我吗？”她突然露出一幅恍然大悟的样子：“噢，我明白了，这倒是一个杀死我的不错借口――快点动手吧，既然你在我获得凶神力量之后就根本不可能杀死我，那么就趁早预防，还是现在杀死我吧！”凤龙脖子一伸，一幅引颈就戮的样子，卫磨灭恼火不已：“够了！胡闹！”他真的被凤龙折腾得有些恼怒了，一把讲她拎起来，吓唬道：“走，到外面去，你说得没错，我现在就要杀了你！”凤龙没想到他说真的，胳膊被他抓在手中，卫磨灭的晶流力量已经封住了她的全身经脉，他一动也不能动，就这么被卫磨灭拎到了门外。

    凤龙突然害怕起来，虽然刚才说的很痛快，可是被她“揭穿了真实面目”的卫磨灭“恼羞成怒”，要提前动手了！凤龙吓得一声尖叫：“啊――你、你你、你放开我，放开我……”卫磨灭将她拎到门外，随手甩了出去，然后嘭的一声把门关上了。

    伊利亚娜随手一个隔音结界，夫妻两人配合默契，浑然不管外面醒悟过来上当的凤龙，砸门撞墙闹翻了天。

第二卷 第三百六十七章 初次交锋

    凤龙气鼓鼓的回到了自己的房间，丽莎迪亚的身形已经日渐臃肿，神情愈发恍惚，一天之中也难的和人说上几句话。二妹在自己的房间内看着壁画的魔法录影，三妹无聊的修着自己的指甲。“大姐，怎么样？”这间房子里除了丽莎迪亚之外，所有的人都知道凤龙去找卫磨灭摊牌了，凤龙气恼道：“这个可恶的卫磨灭，我和他没完、没完！”凤龙别别扭扭的把事情的经过说了一遍，三妹放声大笑起来，直笑的花枝乱颤，眼泪都流出来了。凤龙恼道：“死丫头，大姐受了欺负你还在看笑话，赶快给我想个办法出来，我要报复、我一定要报复！”

    “大姐。”二妹站在门口冲他招手：“你进来看一下。”

    凤龙和三妹进了二妹的房间，魔法投影上正在播放的是那头九尾六目巨蛇被封印时的情景。二妹神色凝重，拉过一旁的魔脑：“你们看。”魔脑上是二妹从星级网络上找到的一张图片，与九尾巨蛇被封印的地方，环境十分相似，除了没有拿十二口幽井之外，其他的几乎一模一样。

    “封印之地！”凤龙精神一振：“二妹，你是怎么找到的？”二妹道：“我看到这幅画面得时候就觉得有些眼熟，这几天才想起来是以前曾经在魔脑上看到过这张图片。还好总算是又找到了。”

    凤龙问道：“这究竟是哪里？”二妹摇摇头，顺手在魔脑上敲打了几下：“我不知道，但是我想这个人知道。”魔脑上出现了一行注释，是图片上传着的资科。“我已经查到了这个家伙的住址，我们应该马上去找他。”凤龙点点头：“好。”

    三妹问道：“可是我们怎么去？要不要告诉卫磨灭他们？”凤龙斩钉截铁道：“不行！那个可恶的家伙，根本看不起我。我要让他知道轻视我的后果！”三妹看着她咬牙启齿的模样，噗哧一笑：“我地大姐，那你说我们怎么去，穿上天战魔甲飞过去？”

    凤龙看了看地址，眼睛骨碌一转：“连军星，那不是在巨能星的附近嘛，只要我们想办法把他们骗到了巨能星上，我们偷偷溜走。乘坐魔舰到连军星上。你们觉得这个主意怎么样？”二妹无所谓的一耸肩膀：“随便了，你是大姐，你说了算。”

    卫磨灭的身上还有数个委托，其中为巨神殿培养饲养员和卫兽战士就是其中之一。不过现在他首先要完成的，却不是这一项委托。而是要去解救雷顿艾。

    橙色革命号穿过了魔航通洞，出现在安略星的外围星域。

    卫磨灭突然觉得有些奇怪的感觉。打开自己的储物空间，之前用吞噬晶流重生地火种卫兽兽卵，慢慢地放出了光芒，看来重生的火种卫兽，即将破壳而生。

    卫磨灭命令科格拉将橙色革命号停泊在星空中，自己走进了密室。当时研究吞噬晶流，一共有三种卫兽结卵重生：火种卫兽，紫色细菌卫兽，还有一头熊猫卫兽。火种卫兽的兽卵上放出一团柔和的蓝绿色光芒，卫磨灭捧着兽卵，盘腿坐在密室中。晶流在手上流转，柔和地淡蓝色光芒中，卵壳片片剥落，一团可爱的蓝绿色生物突然从兽卵中蹦了出来。

    与没有重生之前相比，重生之后地火种卫兽，身体更加透明了，其他的倒没有什么大地变化。卫磨灭通过精神能力和它沟通了一下，不由得大吃一惊：火种卫兽在重生之后，智力大增，已经能够和他没有什么阻碍的畅通交流了！这感觉，就好像你和一个十岁的孩子在聊天，尽管你所说的很多事情，它是不明白的，但是已经不会对你们的沟通造成阻碍！

    这种情况在卫磨灭所遇到过的卫兽中不是没有过，不过那写都是心念型卫兽，本来智力就很高。除了心念型卫兽之外，就算是和宇宙兽交流，都不曾如此顺畅过。看来重生对于卫兽来说，提升巨大！

    重生的火种卫兽就好像一团蓝绿色的火焰，在逃的手掌心上不断地跳动。与卫磨灭沟通了一阵子之后，它得到了卫磨灭的许可之后，准备开始同化这一艘魔舰了。卫磨灭已经警告过它，动力系统它是不能涉足的，那会很危险。其他的部分它可以随意改造。火种卫兽落在地面上，身体一沉，没进了金属的地面中。卫磨灭有些意外：火种卫兽的同化通常是从表面开始的，可是这一次它却从内部开始，看来重生之后，外形虽然没有什么变化，内在却已经产生了巨大的改变。

    卫磨灭没有紧跟着离开魔舰，他从怀中取出来一只玻璃瓶子，瓶口封着，里面是一块粉红色的石头。这是他从瞳神殿的药庐中带回来的粉红色细菌卫兽，还一直没有机会好好研究一下。

    粉红色的细菌卫兽很懒散的聚集在石头附近，大约是很长时间没有进食，它们显得无精打采。卫磨灭抓了抓脑袋：粉红色细菌卫兽的饲养很让他头疼，他不可能像瞳神殿一样抓来一些卫兽丢进去。卫兽卫磨灭有很多，可是却不愿将它们作为饲料。饲养员是饲养卫兽的，可不是让他们卫兽饲养卫兽。

    粉红色的液体在瓶子中流淌，卫磨灭决定先从那古怪的石头入手。洞悉能力进入石头，扫描了一下，卫磨灭不由得一惊：这石头并不像他所认为的那样简单，石头一样的物体，竟然也是一种生命！

    星际世界无奇不有，既然能够出现火种卫兽那样奇怪的生命形态，那么再出现一种类似于石头的生命，也没什么好惊奇的。石头生命十分懒惰，几乎从来不动，它和细菌卫兽处于一种共生的关系，细菌卫兽猎食后残余的能量被它吸收，它为细菌卫兽们提供住所。并且石头卫兽身上能够分泌一种物质，促进细菌卫兽的繁殖。

    卫磨灭心中暗道：既然石头也是一种生命。那么就能生长，粉红色的细菌卫兽生长的同时，它也会生长，只要自己能够解决了粉红色细菌卫兽饲养地问题，说不定这块石头，能够长成瞳神殿的石蛋那么大呢！

    最后，所有的问题都归结在了一点：如何饲养粉红色卫兽。

    卫磨灭琢磨着粉红色卫兽之所以吞吃其他卫兽，不外乎掠夺能量。那么直接给它们魔晶石好了。他从自己的储物空间中模出来一颗高品位的魔晶石。打开盖子丢了进去。粉红色的细菌卫兽一看到魔晶石，立即一窝蜂的拥了上来，很快魔晶石已经看不到了，瓶子中只剩下一个粉红色的圆团。

    “成功了！哈哈哈……”卫磨灭开心极了。捧着瓶子手舞足蹈起来。只可惜他地兴奋没有维持半分钟，就很快发现。虽然粉红色地细菌卫兽包围了魔晶石，可是那团粉红并没有按照他的设想迅速的变小――魔晶石被吞吃了。那一团粉红当然会变小了。粉红色的细菌卫兽包围魔晶石地时候是多大，过了半分钟，还是没有一点变化。

    不着急，先等等，说不定细菌卫兽们对于新的食物，需要一个适应地时间。卫磨灭安慰着自己。他双手举着瓶子，与自己视线平齐，一瞬不瞬的看着瓶子中地细菌卫兽。可是往往事与愿违，构想之中的魔晶石被吞噬的情况并没有出现，过了几分钟之后，粉红色的细菌卫兽们似乎已近看清楚了这颗魔晶石的真面目，呼啦一下散开了，魔晶石闪烁着晶莹的光芒，安静的躺在玻璃瓶中，本书转载K文学网再也无人问津。

    卫磨灭恼怒大吼一声，将瓶子摆在地上，挥舞着双拳不断朝它咆哮：“你们这帮淘气小家伙，整天光想着吃肉！同类相残，你们知不知道者有多恶心？人吃人，懂不懂！该死！”卫磨灭愤怒的想一脚把瓶子当成足球踢出去，卡塔还是在最后关头遏制住了自己的冲动，恨恨得收回了自己的脚，把瓶子又放回了储物空间中。

    打开密室的门，就听见科格拉在频道里面喊道：“老板、老板，你快来看看哪！”卫磨灭心中疑惑，又出什么事情了。

    来到主控制室，只见科格拉坐在主控制台上，看着眼前不断冒出一团团蓝绿色光芒的魔脑，一筹莫展的苦笑着。

    “怎么了？”卫磨灭问道，他看到了魔脑，呵呵一笑：

    “噢，我忘记和你说了，我们的老朋友回来了―呵呵，应该说我们老朋友的子孙回来了。”科格拉道：“怎么好象和以前不太一样了，它并不是什么都同化，什么事情都想掺和一脚啊。”

    卫磨灭呵呵一笑：“你说得不错，我们的朋友已经长大了。”卫磨灭的精神力联系上了正在努力同化着末脑的火种卫兽，火种卫兽很明确地告诉他：它要控制这艘魔舰，就必须控制魔舰的主控魔脑。卫磨灭和科格拉有一句没一句的聊着，主控魔脑上不断闪现着蓝绿色的光芒，卫磨灭看得出来，火种卫兽想要同化这种复杂的魔动仪器，也是十分费力气的。他给火种卫兽发去了一道精神信息，让它去魔舰的能源机舱壮大一下自己，火种卫兽一声欢呼，卫磨灭连忙提醒它：不准都吃完了，只能吃三分之一。

    火种卫兽同化能源的速度大大加快，只用了不到两个沙时的时间，就将魔舰内三分之一的能源晶石全部同化了。这艘魔舰内的能源晶石数量庞大，甚至超过了以前的那一艘。毕竟这是来自异时空的神秘生物成色生命亲自打造的，魔舰内的能源晶石都是成色生命吸收宇宙射线粒子，通过超能量的转换方式转化而来的。这种能源晶石的纯度比不上天然的，但是其中包含的能量巨大，却远超一般的能源晶石。

    火种卫兽吐出了其中的杂质，同化了其中的能量，已经变成了一团液体一样的生命，顺着魔舰内的一条条管道流回了主控制室，正在主控制室内的科格拉看到真个控制室内亮起了一片蓝绿色的光芒，不由得一声哀号：“又来了！”卫磨灭通过频道通知他：“科格拉，不要阻止它，它愿意做什么随它去好了。”科格拉两手一甩。回了自己的房间。

    火种卫兽得到了能量地补充，变得更加强大了，通话的速度加快了好几倍，当卫磨灭他们出来吃晚餐的时候，整个主控制室都已经被火种卫兽控制了。卫磨灭用洞悉能力察看了一下，除了各种魔动仪器的本身之外，主控制室内的一如原状，火种卫兽并没有像以前那样。将督艘魔舰都变成身体。现在。

    它已经懂得了选择。

    它将魔舰内的一条条管线同化，让自己的命令能够很顺利的传到魔舰地各个部位。武器系统和装甲系统都得到了强化。

    它有选择性地同化，显然比之重生之前举动要明智的多。

    上一艘魔舰中的火种卫兽，最后之所以差点被宇宙兽杀死。就是因为它将整艘魔舰都同化了，魔舰就是他的身体。魔舰遭受地重创，全部转嫁到它的身上。承受不了如此打击地火种卫兽。生命之火熄灭是必然的。

    科格拉坐在餐桌旁，悠闲地享用自己的美酒：“噢，有了它我的确轻松的多了，可是无所事事的日子也不好过啊。”卫磨灭道：“如果你真的没什么事情做，不妨趁机好好修炼一下。我看索伦和林特摩尔的力量都快要超过你了。你再不勤加修炼，这个老大的位子就该换人了！”

    索伦最近大有进境，对自己信心十足，此刻又有了卫磨灭的，立即跳出来挑战老大的地位：“是呀老大，如果你连我都打不过了，还怎么作老大？”科格拉哼了一声：“你是不是想和我较量一下？”索伦嘿嘿一笑：“要是我赢了，是不是你就让我作老大？”“想的美！”科格拉两眼一翻，冷冷道。

    索伦顿时没了兴趣：“那就算了，不是我说你，老大，你这人很不厚道，把持着这个位子这么久，也不让兄弟们轮流上去坐坐……”

    “轰！”突然一声巨响，魔舰舰身剧烈一晃，餐桌上的餐具，食物哗啦一下从桌子上滑了下来，坐在那一侧的几个人被热汤浇了一头一脸。魔舰高度倾斜，众人猝不及防之下，又滚成了一片。

    魔舰内响起了一片警报声，火种卫兽通过魔脑模拟出了一个男人的声音：“敌袭！敌袭！”它的警报声还未落，魔舰又遭重创，舰身一个剧烈的摇摆，仿佛被一只大手猛地一推，飘香了另外一边。

    “他妈的到底是怎么回事！”科格拉大骂一声，飞快的窜上了主控制室，一阵操作之下，魔舰外的情景被魔法投影导进了魔舰内。黑暗的星空中一无所见，只有远船浩瀚的星空。科格拉一愣：“敌人呢？！”

    火种卫兽通过魔动雷达扫描，很快发现了敌人，一幅画面出现在魔动投影上，雷达扫描的图像是深黑色的，敌人都用一个个小红点标示出来。这一次扫描的结果，若大的投影屏幕上，只有一颗红点――不过这颗红点巨大无比，足足占据了三分之一的屏幕！

    “天哪，是什么东西？”有女孩惊叫起来，安德鲁克喃喃道：“美神哪，难道我们遇到了一颗会隐形的星球？”

    雷达屏幕上，那颗巨大的红斑上，一颗小小的红点射了出来，科格拉一声大叫：“不好！”谁都看出来那是敌人又开火了，可是以人的反映速度，想要赶在飞速而来的魔炮炮弹之前调整魔舰本来就已经不容易，更何况魔舰还需要一个反应的时间。科格拉心中一沉，看来这一次是躲不过去了。

    没想到敌舰才一射出炮弹，橙色革命号就有了反应，魔舰转动着庞大的身躯，在那颗光点到来之前，偏过了一个角度。

    炮弹不能改变轨迹，擦着魔舰的装甲飞了过去。

    卫磨灭知道是火种卫兽帮忙，心中送出一道感谢的精神信息。火种卫兽同化了魔脑之后，无疑变得更加聪明了。

    众人一阵欢呼，为躲过敌人的这一次攻击而庆幸。他们欢呼声未落，星际世界中突然明亮起来。“怎么回事？”大家走到了观景窗下面，透过观景窗，只见距离他们不远处的星空中，一艘星球一般巨大的的魔舰。正在张开它的装甲，黑色地装甲下面，露出来一个个黑洞洞的巨大炮口。炮口中，魔法光芒闪烁，显然已经住满了能量，准备一次齐射！

    那颗星球一样的魔舰的外壳上，从上到下好像经纬线一样密密麻麻整齐的排满了巨型魔炮。这样一艘魔舰上的魔炮，少说也有数万门。面对这样恐怖的敌人。就连卫磨灭都觉得有些头皮发麻。科格拉没了主意，咽了一口吐沫问道：“老板，我们现在怎么办？”卫磨灭没有回答他，而是送出了一道精神信息。给了火种卫兽。通过它操控魔舰，要快捷的多。

    火种卫兽显然也明白敌人是什么重量级地。因此一接到卫磨灭地讯息，毫不犹豫地催动超能量推进器。掉头就跑！

    逃跑可能是一件很丢人的事情，卫磨灭也承认。可是面对这样强大的敌人，不跑就只有死路一条了。以卫磨灭奸商的性格，又怎么会留下来白白送死？橙色革命号地速度奇快，一眨眼已经在数万里之外，魔日舰万炮齐鸣，这一面的魔炮射完之后，魔舰旋转一下，另外一面上地魔炮早已经准备好了，转过来之后紧接着又是数万门魔炮齐射。如此这般循环，几乎没有停顿。

    魔舰的速度再快，又怎么能快过炮弹？橙色革命号没跑出多远，就被呼啸而来如同流星雨一般地炮弹追上了。幸好炮弹虽然密集，可是因为魔日舰本身极为巨大，炮弹在射出数万里之后，中间的间隙也很大了，火种卫兽依靠着对魔舰如臂使指的控制，在一颗颗炮弹之中险之又险的躲闪着。好几次都差点被后面飞来炮弹命中了。

    “老板，这样可不行啊！”科格拉大叫道。魔舰接连不断的作出各种匪夷所思的动作，就好像一名出色的体操运动员，只是苦了在魔舰中的人，每一个人都双手紧紧抓住魔舰上的家具，将自己固定起来。

    卫磨灭当然也知道，他怒声道：“该死，这东西是从哪里冒出来的？这样下去我们坚持不了多久的。”他心中马上开始联系橙色生命，橙色生命显得很不耐烦：“又有什么事情？我们是合作伙伴，我可不是你的保镖！”卫磨灭也不说话，将魔日舰信息糅合在自己的意识流之中传了过去。橙色生命大为意外：“这个世界中还有人能够制造出这样巨大的魔舰？好，你别着急，让我过去看看！”

    橙色革命号打开了能量结界，已经接连挨了两炮了，魔日舰的魔炮威力巨大，橙色革命号虽然能硬抗巨型魔舰的主炮，对于魔日舰的巨炮，却不敢大意。两炮的威力，已经让橙色革命号的魔法结界的能量，降到了零点。如果再中一炮，就只能依靠魔舰的装甲了。

    魔日舰炮火齐鸣，平日里总是不见踪影的魔日舰，今天耀眼夺目就好像一颗刚刚形成的恒星！与外面的热闹比起来，此刻的魔日舰内，出奇的安静。黑暗的没有一丝亮光。以往的那些黄色光点有一次陷入了沉睡，每个人都被一只黑色的触手包裹着。好像一只只黑色的蚕茧，倒吊在魔舰中。

    在黑暗中，还有更多的触手在无声无息的操纵着魔舰，每一支触手控制一门魔炮，正是这无数的触手支撑外面数万门巨型魔炮的联番轰击。

    黑暗中，突然传来了一声轻讶，橙色生命刚刚打开魔航通洞的出口端，魔日就发现，在他的魔日舰的背后，又出现了一艘超巨型的魔舰！橙色生命看到庞大的魔日舰的第一反应，还秉承了它的固有思维，扑上去迫不及待的想要将对方转化为最基本的物质元素和能量。可是魔日舰不是宇宙兽。魔日看到背后气势汹汹而来的超巨型魔舰，就好像上次看到了那头宇宙兽时候一样兴奋：又有新的玩具了！

    橙色生命的速度飞快，如果是一般的魔舰，在他的这种速度下，根本就反应不过来。所以橙色生命有恃无恐，就是认定了星际战斗自己的速度无人能敌。偏偏魔日是个另类，魔日舰上数万门大炮又是随时待命。橙色生命刚扑到魔日舰附近，正要用自己的蛛网覆盖魔日舰，一片片光芒射来，橙色生命被轰个正着。惨兮兮的被打出了几千米之外。

    卫磨灭通过魔动雷达，看到了这一幕，不由得用手一抚自己的脑袋，同时心中发过去了一道意念：“你这个笨蛋！”橙色生命大怒：“我可视为你了才挨揍的！”卫磨灭恼火：“这个世界并不都是菜鸟，你要是永远这么自大，恐怕等不到我有能力送你回家了！”橙色生命：“好好、这一次算我错了。敢打我，让你知道我得厉害！”

    橙色生命在太空中打了个滚，有生龙活虎地飞向了魔日舰。魔日也惊讶：“这家伙到底是什么东西做的。这么硬！”

    黑暗中。触手不断扭动，魔日间外面，一门门大口径魔炮缩了回去，空出一片位置。里面又是一层厚厚的装甲打开，一门比普通的魔舰舰身还要粗的魔炮伸了出来。

    挨了刚才那一下。橙色生命也不好受。除了本身所收的损伤不说，超级战舰已经严重受损。敌人的新武器看上去更加恐怖。卫磨灭说得不错，这个世界里也有强者。橙色生命小心的观察了一下敌舰，魔日舰上那门恐怖地魔炮已经开始冲能，绚烂地魔法光芒凝成了一个光旋，不断膨胀的力量就连远处的卫磨灭都感觉到了。

    橙色生命控制下，超级战舰的主炮伸了出来，超能量与这个世界地魔法能量不同，凝聚的时候不会有任何地声光现象出现。无声无息中，超能量主炮已经蓄势待发，而魔日舰上，那门很能吓唬人的魔炮，还没有准备好。

    魔日一点都不着急，他地意识始终局限在这个世界中。魔舰的主炮凝聚能量，必然会有魔法光芒。既然敌舰上始终没有魔法光芒出现，那就说明对手还没有准备好发炮，很有可能是自己刚才的第一下，已经损坏了敌舰上的某些关键系统，所以造成它无法为主炮冲能。

    可是就在魔日悠闲的聚集大量能量，准备给橙色生命致命一击得时候，超级战舰上突然喷出来一道粗大光柱，眨眼之间轰在魔日舰上。魔日舰就好像被被球棒本垒打的棒球，跳起一个抛物线，远远的飞了出去。

    橙色生命十分满意：我看轻你，受到了惩罚，你看轻我，受到的惩罚必然更加沉重！超能量主炮一击，魔日舰的外壳上，巨型魔炮瓦解，螺钉松散、装甲卸去，好像散了架一般的飘散在太空中，那门恐怖的主炮，正好被光柱命中，凝聚的能量瞬间散去，而且主炮的炮伸不知怎么回事，竟然迅速的瓦解，变成了一片铁粉散布在星空中，很快就飘散不见！

    橙色生命决定痛打落水狗，他很快追了上来，魔日心爱的战舰受到了严重的损坏，他勃然大怒，尽管魔舰的战斗力骤减，可是他却毫不畏惧的迎了上来。橙色生命心中觉得好笑：

    怎么，还不认输？一张巨大的蛛网张开，一片耀眼的橙色的盖向魔日舰。

    魔日绝不甘心，看到那一片绚烂的橙色，一阵狞笑在魔日舰中回荡。橙色生命眼看就要吞掉魔日舰了，突然从庞大的魔日舰中，窜出来无数条“蚯蚓”，那些黑色的蚯蚓似乎无止无尽，和橙色生命的蛛网纠缠在一起，一时间不相上下。

    蛛网不好对付，这些蚯蚓也很难缠。双方就好像火种卫兽遇上了吞噬晶流，谁也不肯退让，偏偏有旗鼓相当，在能量耗尽之前，谁也不会认输。

    卫磨灭催促科格拉：“好机会，快，靠过去！”科格拉心有余悸：“老板，你确定我们必须这么做吗？”卫磨灭恼火道：“有什么好害怕的？捡便宜、打闷棍，就好像火中取栗，怎么能没有一点危险？少废话，这么好的机会，我要不报复他一下，我就不是卫磨灭！”想想刚才自己被它逼得狼狈逃窜，心中就恼火。

    科格拉操纵着橙色革命号慢慢考了上去，魔日正在和橙色生命纠缠，没有精力理会旁边的橙色革命号。卫磨灭冲雪雨招招手，两人将手握在一起，一道强大的精神力量好像一柄利剑狠狠地刺进了魔日舰中！

    卫磨灭清楚地看到了魔日舰整个抖了一下，那些黑色的“蚯蚓”原本和橙色生命旗鼓相当，在自己的精神偷袭之后，却略显不支之状。他哈哈大笑：“让你知道你家卫爷爷的厉害！”

    魔日挨了卫磨灭一记暗算，心中更怒，只是正面的敌人让他不敢有丝毫的懈怠。一条条触手从魔舰中伸出来，抵挡着攻势越来越盛的橙色蛛网。魔日心中暗骂：该死，这到底是什么东西？

    卫磨灭握着雪雨的手：“来，我们再来一次！”雪雨道：

    “恐怕这一次他已经有了防备，我们不好得手了。”卫磨灭狡猾一笑：“相信我！”雪雨看着他，很信任的将自己的精神力量输送了过去。

    精神力量探进魔日舰，果然魔日有了防备，已经在自己的身外，不下了一道精神防御姐姐。他的精神力竟然也超乎想象的强大，卫磨灭和雪雨两人联手，都不能突破。不过卫磨灭遇到这种情况，也不是一次两次了。通达能力施展，将自己的精神偷袭，越过魔日的精神蔽障，直接刺到了魔日的精神之海中！

    看着魔日舰一阵剧烈的颤抖，卫磨灭得意的笑了：“这下子，你对我的印象恐怕深到永远也忘不掉了吧？”魔日又被偷袭，脑中剧痛。被气昏了头的他舍了橙色生命，掉过枪头直奔卫磨灭而来，无数黑色的触手咻咻的朝橙色革命号射来！

第二卷 第三百六十八章 星河魔舰

    科格拉大叫：“快跑！”被火种卫兽同化的魔舰飞快的加速，卫磨灭看着那些致命的触手，随意的摆摆手，轻轻一笑：

    “不必担心。”魔日舰的背后，一张巨型的橙色蛛网覆盖了半个星空，蛛网罩住了魔日舰，一道道超能量射向魔舰内。橙色生命终于有捕捉到了一只“猎物”，准备按照自己的遗愿对猎物进行“分割”了。

    魔日舰中突然用出一片浓密的黑光，黑色的触手用比射出来的速度快三倍的速度缩了回去，黑光猛地一闪，卫磨灭感觉到从橙色生命那里传来的惊讶，他很快就明白这惊讶的意义的了，因为橙色的蛛网好像渔网一样的捞起来，可是最终却两手空空，一条鱼儿也没有捞到。魔日叫凭空消失了！

    “怎么会这样？”卫磨灭问道，橙色生命慎重了很多：

    “看来正如你所说的，这个世界中的生物，并不都是废柴！”

    魔日是怎么逃走的，橙色生命一时半会都搞不清楚。卫磨灭摇摇头：“可恶！我们甚至不知道袭击我们的是什么东西。”

    星空中，银光点点，泛滥成河。一道银色的飘带从远处飘飘荡荡，慢慢靠近了橙色生命。凤龙看到那片星星点点的银光，脸色变得很不自然。他伸手拽了一下卫磨灭：“我又没有告诉过你，未知者流派有个计划叫做种兽计划？”卫磨灭点点头：“你和我说过……”

    银色的飘带好像一条横亘在星级世界中的长河，而河中的星球，就好像落进河中的一枚石子。石子没有激起涟漪，却带来了另外的东西。一阵波动从星球北面地黑暗中传出来，卫磨灭脸色一变：“宇宙兽！”星球一转，一头庞然大物宇宙兽取代了那颗星球！紧接着。另外两颗星球也发生中同样的变化，又有两头狰狞的宇宙兽出现！三头宇宙兽正好成一个品字形将橙色生命包围起来！橙色生命经历了刚才的事件，对这个世界的存在再也不敢大意，给卫磨灭传过来一个抱怨的意念，然后就没工夫再理会卫磨灭了。

    “……那么，我又没有和你说过，组织还有一个双勋战士计划？”凤龙缓缓道。卫磨灭摇摇头：“这个，你倒没有和我说过。”凤龙指着外面的银色飘带说道：“要是我没有弄错。

    是未知者流派的终极战舰：星河级魔舰。未知者流派地魔舰核星际世界地一半魔舰完全不同。它才是真正的魔动文明的顶级产物：利用奇妙的空间魔法，将无数小型地魔舰联系在一起，这些魔舰看起来好像各自分散，实际上。在它们之间，存在着神秘的空间通道。彼此之间相互联通，而又不必保持固定地形态。所以。这样的魔舰，可以组合成你能够想象到得任意巨大！而且魔舰上还有巨大地储物空间，只有这种魔舰，才可以搭载宇宙兽。而这种魔舰的护卫，通常是双勋战士。”

    星空中，那飘带一般的银色星光已经开始慢慢德凝固在一起，一个类似于战斗魔舰的形态慢慢显露出来。正面有五座巨型炮塔，舰身狭长，两个魔法能量发生器附着在舰身上，两道魔法结界保护着整艘魔舰。即便是凝固形态，它也比橙色生命和魔日舰要巨大，足有一颗恒星那么大。

    “该死！”卫磨灭骂了一句，心中升起了一股不祥的预感：“你快告诉我，究竟什么是双勋战士！”凤龙苦笑：“我也不知道！我在组织中的地位很低，能够知道这些已经不容易了。我敢说就算是贤者和墨者都未必知道双勋战士和星河级魔舰的存在！不过我听说过一句话：双勋战士，就是将卫兽战士和重装战士的优点，集合起来。双勋战士即是卫兽战士，又是重装战士！”

    卫磨灭愣了一下，问道：“那么就是说双勋战士也必须一点一点地升级，所以未必来的就是最强大的双勋战士了？”凤龙摇摇头：“很遗憾，恐怕不是这么回事。双勋战士要想被授勋，能够执行任务，卫兽战士的等级方面，至少需要达到十四级，重装战士方面，至少需要达到七死！”卫磨灭一拍脑门：

    “天哪，叠加起来至少拥有二十一级卫兽战士的力量，肯定超过了九死战士！”

    “你是怎么知道这些的？”卫磨灭好奇的问道。凤龙看了看三妹，身材高挑的三妹一撇嘴，不满道：“我讨厌刨根问底的男人！”卫磨灭明白了，虽然她讨厌刨根问底的男人，但是她勾引一个男人之后，肯定会刨根问底，把那个人知道的一切都问出来。

    “科格拉，开炮！”卫磨灭大声道，先下手为强，后下手遭殃，这一点卫磨灭是很清楚地！科格拉大吼：“索伦，林特摩尔！”两人齐声答道：“准备好了！”“开火！”橙色革命号的武器先进，远超星际世界的先进水平。橙色生命制造的魔炮，威力本来就比普通的魔炮大的多，再加上火种卫兽的改造，更是威力绝伦！

    只见窄小的舰身两侧，向上卷起了两道生物装甲，两道狭长的武器舱门被打开，里面深处坚固的合金支架，高中低三门主炮纵列。两边一共六门魔炮，闪烁着隐隐约约的蓝绿色光芒，以及快的能量凝聚速度，准备完毕。

    科格拉一声令下，六门魔炮喷吐出怒啸的火焰，六枚大威力魔法炮弹狠狠地轰在敌舰的魔法结界上。只是这一次轰击，就将敌人的一个魔法能量结界击碎！科格拉三人一声欢呼，击掌相庆，众人也露出了如释重负的表情，显然大家都觉得这艘庞大的巨舰，也不过如此。只有凤龙脸上，好保持着凝重的神色，轻轻的摇了摇头。

    科格拉三人飞快的给魔炮充能，又是六枚魔法炮弹击中敌舰，第二层魔法能量结界也被击碎了。敌舰上的两部魔法能量发生器在炮击中严重损坏，已经不能再产生能量结界了。科格拉三人士气大振：“干得好，我们继续，让他们知道我们地利害！”就在它们准备乘胜追击的时候，敌舰上发生了一点变化，一点点地银光在魔舰表面流淌，汇聚在那两部受损的魔法能量发生器上，然后取代了这里的“银光”。两部新的魔法能量发生器出现。两道朦胧的魔法光芒从新的发生器上升起，敌舰的两层能量结界完好无损！

    凤龙看了看目瞪口呆地众人，淡淡说道：“你们都看到了吧？他们可以随意地修补任何受损的部位，直到他们再也没有备用的单位魔舰。所以……这一次。我们麻烦大了！”

    卫磨灭叹了一口气：“她说得没错，这一次。我们麻烦大了！”敌舰上魔法光芒亮了起来，五座炮塔上。各伸出来一台好像球形喷泉一样的魔炮，这种魔炮几乎可以向任何角度射击，就好像刚才地魔日舰，被安装到了炮台上。当然，要小得多。

    卫磨灭一咬牙：“歌顿，跟我出去，我们不能就这么挨打！科格拉你来驾驶！”科格拉一点头：“老板，放心吧！”

    凤龙看到那银光闪烁的敌舰上，飘出来三团朦胧地光芒，叹了一口气道：“就算你们不出去都不行了，你看，双勋战士！”

    朦胧的光芒中，依稀能够看得见，三名战士每人身上，都穿着一身绚烂地战甲，那光芒，正是这些战甲所散发出来的。

    卫磨灭不甘心的跺了跺脚：“只要给我几年时间，我就能让我的卫兽战士也穿上强大的卫兽甲胄和你们打，可惜啊，现在只能自己动手了。”歌顿拉住他：“你怎么样？”卫磨灭微微一笑：“相信我，我身上五花八门的技能一定会让他们很头疼的！”

    卫磨灭自信的笑容给了魔舰中的大家一点鼓励，雪雨道：

    “我会帮你的！”伊利亚娜也站出来：“还有我。”卫磨灭用一个微笑回应两人，然后转身与歌顿浩严一起冲出了魔舰。

    双勋计划是未知者流派一个相当隐秘的计划，这个计划出产的战士数量有限，但是每一名，都是绝顶高手。没有达到设计要求的战士，根本不会被授勋。这种“残次品”，当然最终会被处理掉。

    眼前的三名双勋战士，卫磨灭从他们的身上感觉到一丝熟悉的气息――没错，那是卫兽的气息，可是又有点不太一样。

    这种卫兽的气息中，夹杂着他以前在歌顿身上感觉到的亡灵气息！卫磨灭实在想不明白，未知者流派究竟是怎样将卫兽战士和重装战士结合在一起的。他对浩严和歌顿说道；“伙计们，加把劲。如果你们能帮我抓一个活的回去，我请你们喝巴龙烈火！”

    不过卫磨灭很快就明白，他这种奢望是多么的不切实际―

    ―至少在现在，是不切实际的。首先打破卫磨灭幻想的，并不是三名双勋战士，而是未知者流派那大的有点让人想起巨人症的星河级魔舰。

    五座炮台一齐开火，一刹那之间整个星域中都是他们的炮火，几乎无处躲避！而且炮火的威力相当巨大，即便是以橙色革命号的防御力，挨上几下也有些吃不消了。卫磨灭和歌顿三人在炮火中闪躲，可是对手三人，却毫不介意这些炮火。卫磨灭眼看着几道粗大的魔法光芒穿过三名双勋战士的身体，可是双勋战士却安然无恙，心中明白，凤龙的情报，的确有限！

    六人在纷飞的炮火中的第一次接触，卫磨灭直接的感受到了对手的强大。双勋战士擎起一团卡车大小的地光球，狠狠地和他的晶流能量拼了一记，双方力量在星空中爆炸，卫磨灭被反震的力量弹出去几百米远，可是他的对手身体轻轻一飘，安然无恙。

    倒霉的是，卫磨灭就算在被震飞的过程中，还要小心着周围纷飞的炮火，否则很有可能已不留神，就彻底的失败了。

    卫磨灭看了看那名双勋战士，一身暗灰色的战甲，双肩上镶嵌着两道利刃一般的黄色，一柄奇怪的兵刃卡在他的腰上，腰带中央是一个奇怪带扣。卫磨灭眉头一皱：怎么有点像卫兽甲胄？难道这个世界中。除了自己，还有别地卫兽饲养员能够制作卫兽甲胄？他想起了自己的刚刚和橙色生命所说的话：别先看这个世界的存在。看来自己真的是有些自大了，除了自己，未必就没有人能炼制卫兽甲弯。

    自从来到这个世界上，卫磨灭不止一次的打败比自己强大的敌人，眼前的双勋战士虽然厉害，他却一点也不畏惧，一边躲闪着周围乱射地炮火。一边伸出手指挑衅地朝双勋战士勾了勾。

    双勋战士虽然强大。但是实战的经验毕竟不足―未知者流派很强大，很少有需要动用他们的时候――他被卫磨灭这个蔑视的动作激怒了，身体提至自己最快地速度，一眨眼打了卫磨灭身边。卫磨灭的洞悉能力很容易就把握到了他地轨迹。双勋战士一拳轰空，卫磨灭早已经遁走。这让一向自信的双勋战士有些难以置信。他看看远处地卫磨灭。卫磨灭又冲他摇了摇手指。

    双勋战士大怒，他自从诞生那一刻起。就一直高高在上，是组织的终极武器，自信心膨胀，又怎们能够容忍一个人在自己面前这样耀武扬威？他的手腕一动，扣在腰部那个狮口形的兵器扣上的武器到了手中。那是一兵短棍一样的兵器，棍身上浮雕着一种卫磨灭不曾见过的猛兽，棍头上，有一个拳头大小的椭球，上面生满了黑色的倒刺。

    双勋战士用力一握，一团光芒从他的手上一直游移到棍端，并且在那颗椭球上猛地一闪，黑色的倒刺变成了殷红色，好像要滴下血来。双勋战士猛地一棍夯出，带起了一片暗红色的光芒，附近数万米的星空光线猛地一暗，就算是魔法炮弹的光芒，都被掩盖住了。

    “咯！”卫磨灭觉得有什么沉重的东西狠狠地扪在了自己的胸口上，他感觉一阵剧痛，胸腹内火浪翻滚，忍不住一张口，哇的一声喷出一口黑血！好家伙，第一下就让自己手上了，而且自己的东西能力竟然没能把握住他的进攻轨迹，这一招很有些名堂！

    卫磨灭强忍着身体的剧痛，飘开了几千米，脱出了那片暗影，他猜测，自己之所以感觉不到他的攻击轨迹，可能正是因为自己被这片暗影包围。

    果然，他一脱离了那片暗影，双勋战士的行动轨迹一丝不漏的全部落进了他的掌控之中，看来那件兵器，对双勋战士的帮助很大。

    卫磨灭不敢靠近双勋战士，因为那会让他的洞悉能力失去效用。他围绕着双勋战士游走，手中不时地射出一道道的晶流指力，人在远处不断挑衅。双勋战士被气的暴跳如雷，偏偏卫磨灭悠闲无比，似乎毫不关心自己的魔舰正在肆虐的炮火中苦苦支撑。

    实际上，科格拉操控的橙色革命号虽然狼狈，可是对手也好不到哪里去。星河级魔舰的炮火猛烈，防御顽强，可是目标太大，索伦和林特摩尔几乎不用怎么瞄准，随便一炮肯定能打中。橙色革命号的防御里比不上星河级魔舰，可是攻击力却绝对是有过之而无不及，六炮就能摧毁一层魔法能量结界，星河级魔舰就要重新产生一台魔法能量发生器。

    星河级魔舰是通过特殊的空间魔法，将无数“基本单位”

    的小型魔舰缀结起来，每一台魔法能连发生器，需要十艘基本魔舰来组成，从开战到现在，已经损失了四台魔法能量发生器，四十艘基本单位魔舰报废，这样的损失对于庞大的星河级魔舰来说，不算巨大，但是也不是“毛毛雨”，这艘星河级魔舰由六百艘基本单位魔舰组成，如果基本单位魔舰损失达到了两百艘，就会对它的整体运作产生影响。

    星河级魔舰也很想尽快解决战斗，可是在科格拉和火种卫兽配合之下，橙色革命号就翱翔一只星际老鼠，四处乱窜，很难逮到。

    歌顿的对手不算强大，骑着三头六翼黄金骨龙的十死战士挥舞着亡灵神锤，每一锤落下，带起一片冲击波一般的灰色光圈，轰的星空震颤，他的对手苦苦抵挡。不过谁都能看出来，落败只是早晚地事情。

    浩严这边，两人都得旗鼓相当，浩严双手握着守夜一族的圣剑，招数玄奥，时而如同大江大河，奔腾不息，波澜壮阔；时而如穿花蝴蝶。小巧细腻。剑碎如星。他的对手在三名双勋战士之中也是最强大的，握着一柄一人高的巨剑，横斩纵劈，不论浩严如何变化。总能从容应对。浩严豪放，他也能双手持剑与他对劈几剑好不相让。浩严婉约，他也能单手反握剑柄。如绣花一般的用剑尖轻点，破解那一连串令人眼花缭乱的攻势。偶尔，他还能趁着浩严前力已竭，后力未生之时，抓住机会反攻几招。

    卫磨灭的对手，在三人之中，正好是个中游，若是从力量上来讲，卫磨灭肯定比不过对手。若是从技巧上来讲，一向武技极差地卫磨灭，更不是对手。可是卫磨灭偏偏一身古怪技能，不时地丢出一两个让对手下一大跳地怪异攻击，每每总能在关键时刻转危为安。对付过太多比自己强大的对手，卫磨灭对这个双勋战士，游刃有余。

    双勋战士暴跳如雷，他感觉自己现在好像一头一心想要踩死蚂蚁的大象，一身的力气无从施展。卫磨灭就是要给他制造这样地感觉，这种感觉就好像当你欲火焚身的时刻，却偏偏发现一只手解不开女友地胸罩一样让人发狂。更何况，卫磨灭还有自己的秘密武器：情绪放大能力。

    卫磨灭不断使用着自己地这项能力，双勋战士本已经暴跳如雷，这一下，成了暴跳狂雷了。握着自己的奇异兵刃，双勋战士愤怒的追杀着卫磨灭，可是卫磨灭的速度并不比他慢，好几次都被卫磨灭溜走，双勋战士一时间怒火攻心，奋力一棍夯出，决定动用自己还没有练成的那一招。也只有这一招，才能解决这个像老鼠一样狡猾的家伙！

    心中被放大的情绪让他忽视了强行使用这一招的危险，短棍上浮现出一丝丝黑线，缠绕着短棍也缠上了他的手臂。一道道黑色的能量，顺着黑线从他的身体中散发出来，在星空中卷成了一道龙卷风。黑线裹在龙卷风之中，能量漩涡越来越大，一股巨大的吸力笼罩在卫磨灭的身上，强行将他拉扯了过去。

    卫磨灭一声怒吼，这才亮出了自己的本源的力量，比蒙卫兽金光闪耀，一身绚烂的卫兽甲胄覆盖在身体上。头盔是双面人，胸甲是熊猫卫兽，四肢则是黄金色的卫兽甲胄，原本看起来应该十分怪异的一套卫兽甲胄，却因为细菌为首的同化作用，蒙上了一层淡淡的紫色，看上去反而显得十分谐调，背后比蒙巨兽的力量形成的刀轮翅迎风而展，更让他如同战神一样威风凛凛！

    “翼轮！”一片金色的刀影刺进能量漩涡之中，刀轮搅动，能量漩涡力量陡然增大，卫磨灭感觉一阵痛苦，那一片金色的刀影已经消失在黑色的漩涡之中，背后的刀翼，就好像被人扯掉了羽毛的鸟翅一样狼狈！

    双勋战士狞笑着一步步的靠近，一只手臂高举，黑色的漩涡从他的手臂上发出，已经淹没了他的兵器，甚至连他的手臂也看不到了，只剩下一道黑色的能量漩涡从他的手臂上发出，越来越粗，形成了一个喇叭状。

    卫磨灭奋力稳住的自己的身体，不让狂暴的能量流将自己卷进去，精神力量爆发，蓝色的光芒一团水泡一样罩向了双勋战士。双勋战士嘿嘿一阵冷笑，随手从腰上又拔出一根银色的细刺，一把刺入卫磨灭的精神力之中。卫磨灭觉得好像一根绣花针在自己的大脑上刺了一下，虽然伤害可能不大，但是真得很疼！

    “嗷！”他一声惨叫，骇然道：“精神器！”这还是来到星际世界之中，第一次见到精神器。双勋战士狞笑一下，随手一抖，精神器落进了能量漩涡之中，银光一闪消失不见。然后黑色的能量漩涡之中，突然出现了一片由银色长针排布而成的光圈，银色光芒闪耀，刹那之间此种了卫磨灭无数下，卫磨灭痛苦的抱紧了自己的脑袋，身不由己的被能量漩涡卷了进去。

    “轰！”突然一声巨响，就在卫磨灭即将被黑色漩涡吞噬的那一刻。原本已经强制施展超过自己控制能地招数的双勋战士，又因为加入了精神器，而彻底的崩溃了。黑色的能量漩涡突然失控，倒卷而回，好像一头巨兽，张开巨口一口将双勋战士吞了下去！

    卫磨灭的战术在最后关头挽救了他，并不是他的运气，而是他一开始激怒双勋战士的成功。买下了此刻绝处逢生的希望。

    卫磨灭地一片衣袖已经落进了黑色地漩涡中。此刻抬起手来看看，手臂上空空如也，衣袖的边缘上，一圈黑线正在不断线上。迅速腐蚀着他的衣服，很快半截袖子已经没有了。卫磨灭连忙一把扯下衣袖。随手丢进了星空中。

    黑色的能量漩涡猛地向内一陷，紧接着空间一阵起伏地波动。黑色的能令漩涡迅速收缩成立一刻黑色地珠子，最终消失不见。

    卫磨灭这边还是第一个结束战斗的，就连歌顿也没有战胜他地对手，尽管他每一锤都让那个家伙费尽了力气才接下来。

    星空中的情况并没有发生多少变化，四处乱飞的还是敌舰的魔法炮弹，卫磨灭洞悉能力一扫，隐约把握了星河级魔舰的关键所在，通达能力在这个时候不知不觉地启动了，那些由神秘的空间魔法连缀在一起的基本单位魔舰，是怎样运作的，卫磨灭有了一个模糊的了解。尽管只是一个模糊的了解，但是已经足以让他做出合理的判断，应该怎样才能解决掉这个威胁。

    体内晶流注入阵法之中，卫磨灭双臂一振，一道魔法波动射出，星河级魔舰上的一些基本单位魔舰刹那之间变成了一团废铁！这些基本单位魔舰是关联督个魔舰的关键部分，它们被摧毁，星河级魔舰立即全部散开，变成了几百艘基本单位魔舰。

    另外两名双勋战士大惊，立即猛攻一阵，然后摆脱了自己的对手，一齐扑向卫磨灭！卫磨灭哈哈大笑：“你们完蛋了，你们的魔舰没了，哈哈哈……”三头宇宙兽缠住橙色生命的宇宙兽也一起折返，五方力量夹攻卫磨灭！

    卫磨灭大吃一惊，这五方力量，随便哪一个都不是他能应付得了的，他身形一缩，想从五方合围之中脱身出来。三头宇宙兽身躯一横，几乎封死了卫磨灭的退路。庞大的身体挡在眼前，卫磨灭压抑住了自己一拳在这些丑陋的身体上轰个洞的念头，掉头向另外一边冲过去。这一边是那个实力最弱小的双勋战士把守，卫磨灭大吼一声，饲神剑上晶流光芒大盛，卫磨灭倾尽全力的一剑，在一片爆炸的光芒中，将那名双勋战士成功逼退，卫磨灭一串长笑，脱身而出。

    还没待他得意几分钟，一道力量轰在了他的后腰上，卫磨灭的身体被爆炸的大团光芒笼罩，惊的众人不顾一切的冲了过来。光芒散去，卫磨灭转过头，才发现那艘本来已经被他解体的星河级魔舰，又重新组装了起来，五台炮塔射出比刚才毫不逊色魔法炮火，他自己正式被其中的一枚击中。

    卫磨灭在心中苦笑了一下：自己刚才还在提醒橙色生命，不要小看这个世界的存在，可是自己却恰恰犯了这样一个错误。未知者流派的最强大武器，果然不是这么容易就呢对付的。

    在他陷入昏迷之前，总算是看到星河级魔舰将三头宇宙兽收纳，两名双勋战士退回了魔舰，紧接着星河级魔舰又划成了一道银色的飘带，消失在星空之中。尽管卫磨灭被打伤了，可是他们也损失了一名双勋战士，双方的力量对比，并没有发生什么变化，未知者流派知道今天取胜无望，很明智的撤退了。

    歌顿将卫磨灭抢救回了橙色革命号，伊利亚娜已经等不及的冲上来，如今魔舰中唯一一个生命魔法师丽莎迪亚不能施展生命魔法，只有靠伊利亚娜的水系治疗魔法了。“生命水胎！”伊利亚娜几乎是耗尽了自己的全部魔法力，还是依靠胸口出宇宙兽的魔核帮助，才完成了这一次至高级别的治疗魔法。一团蚕茧形状的蓝色大水滴包住了卫磨灭，然后飘上半空，就这么漂浮着。

    水滴中，卫磨灭安静的躺着，无重力状态中，随意的变化着姿势。安德鲁克安慰大家：“老板是个打不死的人，大家就放心吧。”

    橙色生命刚开始因为大意，受了魔日舰一击，后来又和三头宇宙兽纠缠。就算他本身强大无比，可是着一次也受创不轻，先一步返回饲神星去了。没有了卫磨灭，大家没有了主心骨，甚至不知道下一步应该怎么做，歌顿索性搬了一张椅子坐在水滴下面，静静的等着卫磨灭醒来，米娜很贴心的为他调制着一杯又一杯的巴龙烈火。

    浩严很自责，他的任务是保护卫磨灭，却让卫磨灭受到了如此严重的伤害，他觉得他对不起尊长，对不起自己的部族。

    人抱着圣剑，一言不发的站在观景窗前面，凝神望着黑洞洞的宇宙。

第二卷 第三百六十九章 反算计

    星空中空间一阵扭曲，被重创的魔日舰摇摇晃晃的跌落出来，舰内一股浓重的血腥味道，一根根黑色的触手插在魔舰内每一名船员的头顶上，从天灵盖直贯而入，每一具尸体都已经被吸成了干尸，生命力顺着触手，源源不断地流回魔日的体内，过连许久，魔日才发出一声长长的叹息，所有的触手轻轻抖动了一下，“咻”的一声从那些干尸中抽了出来，一片坠落声，尸体落在舰内。然后赶忙丢出了体外。

    “嘭！”一声巨响，神锋爆炸了，卫磨灭当场被炸得面目全非，身上的衣衫成了碎布条，浑身焦黑地贴在墙壁上。

    “妈的！”卫磨灭暗道一声倒霉，他的构想一般都能实现，所以没想到这一次会吃了这么一个大亏。看来精神力修炼没有取巧之道，只能一步一个脚印。稳扎稳打。卫磨灭从墙壁上那个人形的凹槽中挣脱出来。认认真真地开始修炼起精神力。不过这一次的尝试，也并非毫无收获，卫磨灭得到了一个制作简易炸弹的方法。

    冥想之中醒来，卫磨灭感觉自己的精神力果然大有长进。

    其实他已经很久没有修炼过精神力了。即便是不修炼，精神力平时也自动增长。只不过速度非常缓慢，不容易觉察罢了。可是这个过程却是一个厚积勃发的过程。长时间地精神力潜默增长，为他打下了深厚牢固地基础，所以一开始修炼，进境飞快。过了这一段时间，就不会这么迅猛了。

    卫磨灭站起来，不经意间发现，自己的手腕上，有两枚卫兽环发生了变化。心念型卫兽豆豆和考拉的卫兽环上，原本只是一级，只有一个卫兽格，既能使最基本的“幻境”，可是现在多出来了一个卫兽格，自己现在已经是二级心念型卫兽战士了！

    新地卫兽格内，技能图标是一片虚幻，虚幻之中有一只手，正在把什么东西塞进来。卫磨灭明白了这个技能的用途：

    告知。可以将自己地意念，直接塞进别人的大脑，。并且开始运作。使用这个既能，可以让被使用者很顺从地听从指示。

    这是一个不错的技能，很有用处。卫磨灭对于这一份“升级礼物”相当满意，而且自己是双重强度技能，因为自己有两头心念型卫兽。看来自己真应该多多修炼卫兽，卫兽的技能对自己帮助很大。

    他站起身来，身上的碎布条哗哗的从身上掉了下来，卫磨灭在这一瞬间，赤身裸体。密室内没有备用的衣服，卫磨灭苦恼不已，这下可怎么办？密室距离大家的卧室不远，转过两个弯，就是卫磨灭和伊利亚娜的房间，他想了想，悄悄地打开密室的门，外面走廊上空无一人。除了卫磨灭魔舰上的其他人，都不怎么来这里。

    卫磨灭闪出密室，就好像一道幽灵，很快的到了第一个转角，身体紧贴在光华的墙壁上，然后洞悉能力扫了一下，外面没人，他松了一口气，赶紧到了第二个转角。确定了外面的走廊上没有人之后，他赶紧跑到自己的卧室门口，刚刚打开门，就听到一声尖叫：“啊！”

    卫磨灭傻眼了，自己的房间内，并不只有伊利亚娜一人！

    凤龙看到卫磨灭突然赤身裸体的出现在门口，第一反应和所有的女人一样，就是尖叫。卫磨灭的第一反应是：她怎么在这里？第二反应是保护自己的隐私。于是他做了一个很不合适的举动，双手赶忙捂住了自己的下体。这个举动让凤龙感觉到了羞辱：难道我还会看你不成？她很自然的忽略了自己自己大叫的同时，也瞪大了眼睛，所有的人都会误会的。

    凤龙连忙从卫磨灭身旁一闪而过，同时一句很不满的话落进了卫磨灭的耳朵之中：“又不是什么清白之身，还捂什么……”卫磨灭傻愣愣的，突然间想起来自己刚刚得到的技能，马上施展出来，一道意念送过去：“不准把这件事秦告诉别人。”凤龙一愣，脚下微微一顿，然后又继续跑回去了。卫磨灭关上门，苦笑问道：“她怎么在这里？”伊利亚娜的脸色有些不太好看，不住的给他使眼色，卫磨灭完全不明白是怎么回事：“怎么了？”

    如果说这世界上还有什么比在一个女人面前赤身裸体更加尴尬的事情，那就是在一群女人面前赤身裸体了。

    里面的房间中传来一阵脚步声，雪雨、米娜、伦娅、还有凤龙的两位姐妹，这艘魔舰上所有的女人，一个不少的全都到齐了！这一次轮到卫磨灭瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着大家。

    这下子，自己可真地是什么秘密都没有了。伊利亚娜有些哭笑不得：“我们聚在一起商量一下，丽莎迪亚地情况越来越糟糕，我们应该怎么帮助她……”

    所有的女人吃惊的看着卫磨灭，还没有从震惊之中恢复过来。伊利亚娜骤然觉得一阵不爽：多吃亏呀，咱家的东西可全都被她们看了！她猛地横在了卫磨灭身前，用自己的身体挡住了卫磨灭，白看就白看了。还准备白看多少啊！

    米娜露出一个暧昧的笑容：“伊利亚娜妹妹。难道卫每次从密室中出来，都和你这么火热？”卫磨灭知道她误会了，为了避免自己被误认为是一个性爱好不同寻常的人，他只好再一次施展自己的新技能。米娜愣了一下，然后一言不发地离开了。

    卫磨灭当然不能厚此薄彼。于是，一道道技能送出。每一个人地脑子中都被卫磨灭下了禁令：这件事情，不许谈论、不许散播、不许惦念。三不许。不许惦念，纯粹是为了防范三妹的。

    卫磨灭万万没有想到，自己获得的第二项心念型卫兽技能，这么快就有了用武之地，而且使用这么频繁，这也直接导致了他后来对这项技能的掌握，远比其他几项心念型卫兽技能熟练！孰能生恰啊……

    伊利亚娜关上门，苦笑着看着他：“你、你这是怎么搞得？”卫磨灭两手一摊，想了想，做了一个健美先生地姿势，不断变化几个动作，开玩笑道：“怎么样，我的身材保持地还不错吧。”饲养员先生不是很健壮，可是浑身没有一丝赘肉。

    协调的身材，舒适地肌肉线条，完全没有健美运动员那种不成比例的“健壮”。恋人的身体就是最好的催情药，伊利亚娜也不能例外，海族女皇眼神迷离，有些不能自制，樱唇轻启，深情地呼唤了一声：“磨灭……”两句火热的身躯拥抱在一起，从客厅到卧室，短短的路程上，卫磨灭熟练的解去了伊利亚娜的武装，一具赤裸的羔羊被扔在了柔软的大床上。

    卫磨灭对自己的婚姻很满意，与伊利亚娜在一起这么久了，两人之间始终热情如火，索求不断。完全没有在地球上所看到的那些关于婚姻是爱情的坟墓之类的论断，也不曾出现过三年之痛七年之痒之类的情况。他们还像刚刚在一起的时候一样，保持着那份激情。

    激情的门外，米娜趴在门口。不是她八卦，她也很想知道，卫磨灭和伊利亚娜是不是真的有些特殊的“性癖好”，真的每一次卫磨灭从密室出来，他们都会……

    所以米娜走到了一半，又回来了。卫磨灭可没有“指令”

    她，不准回来偷听。米娜趴在门口听了一会，身后一声轻响，转过头，只见二妹三妹、伦娅、雪雨，女孩们红着脸，都又回来了。女人天生就是八卦的，米娜的一句话，勾起了大家的好奇心。如果不搞清楚，恐怕整晚上都睡不着！

    众人相见，相视一笑，米娜往一边躲了躲，给众位姐妹让出地方来……

    第二天一早，他们到达了安略星的外围星域，卫磨灭精神抖擞的出现在主控制室内，大家看他的眼神都有些不对劲了。

    卫磨灭指令，不得将他赤身裸体出现在门口的事情说出去，可是并没有指令后来的事情不说。所以，米娜知道了，歌顿也就知道了，伦娅知道了，她的两个学生也就知道了，三妹知道了，索伦也就知道了；索伦知道了，林特摩尔和科格拉也就知道了……整个魔舰所有的人都知道了。

    “老板……”科格拉面带微笑，询问道：“我们这就降落吗？”卫磨灭觉得他的笑容之中有些诡异，心中很敏感的产生了怀疑：难道昨天的事情泄漏了？自己的技能刚刚获得，不太熟练是肯定的，卫磨灭心中叹息一声：完了，看来整个魔舰上的人都知道了……

    橙色革命号在安略星上降落，雷顿家族派了雷顿宇来迎接他，两人都明白这一行的目的，可是为了掩饰，卫磨灭公开宣称这一次来到雷顿家族的目的，是进一步沟通。准备与雷顿家族进行更多地商业合作。

    雷顿宇和卫磨灭有一阵子没见了，老友见面，气氛融洽。

    雷顿宇给了卫磨灭一个拥抱，两人抱着手臂走进了雷顿家族的豪华魔动飞车。雷顿宇还是用上等的蓝宝石之梦招待卫磨灭：

    “卫兄弟，说道商业合作，还真有些事情要和你商量。”卫磨灭一怔：“什么事情？”“有关巨神殿的。”卫磨灭心中有些发虚：“他们对我很不满吧？”

    雷顿宇一笑，摇头道：“他们怎么敢？不过你在巨神殿和瞳神殿之间左右逢源的事迹，整个星际世界都知道了。这对你的名声可不会产生什么好的影响。”卫磨灭点点头。他自己也明白。只是当时只考虑到商业上的利益，并没有想别地。雷顿宇道：“我知道你在瞳神殿那里赚了不少，可是卫兄弟，作为一个佣兵。你同时接受敌对双方地雇佣，是不是有些不妥？”

    卫磨灭点点头：“我明白。只是当时形势所逼，何况……一百多亿神币的利润。你不动心哪？”雷顿宇哈哈大笑：“哈哈哈……说得好，卫兄弟，我就喜欢你这种直爽的性格。没错，你不找别的借口，这种敢做敢为地性子，才是我最看重你的。”

    “不过，这件事情，你准备怎么收场？”雷顿宇问道。卫磨灭想了想：“我和瞳神殿地雇佣关系已经结束，与巨神殿之间，也只是帮助他们培养卫兽战士和卫兽饲养员，并不涉及双方的什么军事机密之类地，他们要打，就让他们去打好了，和我应该没什么关系了吧？”

    雷顿宇摇头道：“可是，瞳神殿得到了四百人份的融合药剂，突然增加了大批高阶重装战士，战局对于巨神殿很不利。

    双方最近已经有了几次试探性的交火，巨神殿一直处于下风。”卫磨灭叹了口气：“我明白了，巨神殿是托你来敲诈我了吧？”雷顿宇摇头道：“不是巨神殿，是三大古神殿！你也知道，新神殿和古神殿之间的斗争，已经不是一天两天了。但是从来没有发生过正面的冲突。这一次，可以算是第一次真正的军事交锋，双方谁都不会坐视同伴落败的。”

    卫磨灭摇头：“世界上的所有事情啊，一旦掺杂了政治的因素，马上就可以变得复杂起来，唉……好吧，你说吧，你们想让我做什么？”“也没什么，只要你将被你拉开的双方的实力差距再弥补回来。”卫磨灭差点跳起来：“你说什么！巨神殿那帮大块头不会是想让我将给他们提升四百名卫兽战士吧？”雷顿宇道：“我知道这很困难，可是这也是上百亿的利润哪！”卫磨灭眼睛一亮：“我的朋友，你不是和我开玩笑吧？”

    雷顿于压低了声音：“不是。这一次的委托，表面上是巨神殿的委托，实际上这笔钱，是三大古神殿共同买单。你只要提升四百名胄蛟战士，一百亿神币，就会从三方神殿，划入你的账户。巨神殿四十亿，我们和苍神殿，各三十亿。”卫磨灭怦然心动，浑然忘记了刚才还在顾虑，这么左右逢源，对自己的“名声”影响不好，也不再顾忌，自己这么做，同神殿教宗会气的生吃了自己。

    “好吧，让我考虑一下。”卫磨灭想了一下说道。雷顿宇道：“我都不知道你究竟能做什么，不过我相信你能够完成这个委托。不过如果你觉得吃力，我们可以支援你一批卫兽饲养员，当然，等级不会太高。”卫磨灭摆摆手：“等我想好了再说吧。”

    雷顿宇将他们安顿在安略星上最豪华的酒店就告辞了。两人越好，第二天一起去雷顿家族的会计事务所，先结算一下这一年来，卫磨灭在雷顿家族的投资，盈利几何。

    休息了一晚上，第二天一早，雷顿宇就派来魔动飞车接他。到了会计事务所，雷顿宇早已经在那里等候了，两人走进事务所，在一堆堆半人高的文件之中，雷顿宇突然脸色一变，拉了他一把，两人闪进了旁边的一个小房间。雷顿宇低声说道：“卫兄弟，时间有限，我只能长话短说：这件委托。你千万不能接下来！”卫磨灭一愣：“你说什么？”雷顿宇道：

    “我现在被人监视，所以昨天不得不跟你说了那些话。其实这是三大古神殿的一个阴谋，你的所作所为，已经触怒了古神殿联盟，只要你接下这个委托，你就再也不能翻身了！巨神殿不会提供四百名能够升级的卫兽战士给你，他们会给你四百名根本还没有达到升级实力地卫兽战士给你，你就算有天大的本事。也不可能将四百人的等级。在短期内整体提升一级啊！”

    卫磨灭笑了：“所以，三大古神殿利用我贪财的这一点诱惑我，等我入彀，就会发现自己接了一个不可能完成的任务。

    然后赔的一塌糊涂，永远也不能翻身？”“恐怕比你想象的还要可怕：你可能沦为三大古神殿的奴隶！”卫磨灭一愣。冷笑道：“嘿嘿，这些家伙地如意算盘打得还真不错。有我这么一个高阶饲养员奴隶，以后卫兽战士地升级，就不再是困扰了。”雷顿宇说道：“他们用整个雷顿家族作为要挟，我不能不配合。可是我不能陷害自己的朋友……”

    卫磨灭拍拍他的肩膀：“我知道你左右为难。可是如果我不接受这个委托，他们必定迁怒于你。你不忍陷害我，我又怎么能让你们雷顿家族受到连累？你放心好了，这件事情，我自有主张！”雷顿宇一把拉住他：“不行，我不能让你为了我们雷顿家族牺牲自己……”卫磨灭一把打掉他的手：“老雷，你觉得我有那么高尚吗？嘿嘿，你放心好了，山人自有妙计，万全之策已经在这里了。”他用手指点了点自己地脑袋。

    外面传来一阵骚乱，雷顿宇脸色一变：“不好，他们发现了，我们快出去。”两人从小房间中走出来，就见一群人气势汹汹的闯了进来。雷顿家族地护卫们刚要阻拦，雷顿宇喝了一声：“放肆！这是苍神殿的马乔大主教，快快赔罪！”那些护卫连忙躬身拜礼，一身教士装束地马乔大主教摆摆手，看了看卫磨灭和雷顿宇，露出一个热情的笑容：“宇，想必这位就是大名鼎鼎的卫先生吧？呵呵，久仰大名，今日一见，果然不凡！”卫磨灭呵呵一笑：“大主教夸奖了。”

    马乔看看周围，混乱一片，低声问道：“宇，咱们找个安静的地方说话。”雷顿宇点点头：“随我来。”他带着大家一直往里走，穿过了两条通道之后，明显僻静下来。事务所后面，有一间保密的会议室。

    马乔让自己的人守在外面，三人走进会议室，马乔道：

    “卫先生也是爽快人，我就不拐弯抹角了，宇都和你说吧，不知到这个委托，您愿不愿意接受呢？”卫磨灭皱了皱眉头，道：“马乔大人，不是我卫磨灭趁火打劫，可是四百名胄蛟战士，才一百亿神币，是不是太少了？”马乔眉头一皱，偷偷看了雷顿宇一眼，心中的怀疑越发深重了。

    “卫先生，一百亿对于我们神殿来说，也不是个小数目啊，呵呵呵……”马乔道。“可是您也知道，我在瞳神殿，只卖药水就赚了一百二十亿。根本不用我做些什么。可是你们的委托，我要辛辛苦苦的一个一个提升卫兽战士，却还少赚二十亿，您觉得这笔买卖，我会作吗？”

    马乔心中恚怒：不提瞳神殿倒罢，你倒还有脸拿瞳神殿来抬价！他心中疑惑：卫磨灭突然提价，会不会是雷顿宇和他说了什么，他故意借此推托？他看了雷顿宇一眼，雷顿宇心中咯噔一下，直到这个老狐狸已经开始怀疑自己，如果自己在不做些什么的话，他肯定要对雷顿家族不利！雷顿宇心中矛盾之极，此刻，也只能寄希望于卫磨灭“脑中”的那个万全之计了。

    雷顿宇看了卫磨灭一眼，眼神中满含愧疚，他背对着马乔，开口假意劝道：“卫兄弟，现在是战争时期，神殿资金紧张，你就担待一点吧……”卫磨灭呵呵一笑：“既然老雷都发话了，那么我就给你们算便宜点，我也不说两百亿的价格了，一百八十亿，如果你们觉得可以，我马上就接下这个委托。”

    雷顿宇吓了一跳，一百八十亿听起来挺唬人的，可是对三大古神殿来说，分摊在每个神殿头上，不过六十亿。连瞳神殿都能轻松拿出一百二十亿神币，古神殿的家底比新神殿还厚，又怎么会在乎这区区六十亿？卫磨灭不是疯了吧！

    马乔脸色一变，十分为难：“卫先生，这个价钱，实在是有些太高了，您能不能再降低一点？”卫磨灭一口咬死：“不行，这是底价了，看在老雷的面子上，我已经降了二十亿了。”卫磨灭知道，他们必定会答应，一百八十亿神币自己赚定了！算计我，老子让你们三大古神殿打完这一仗，回到原始社会！嘿嘿……

    马乔神色凝重：“卫先生，这件事情我不能作主，得回去想三大教宗请示一下，请您等我一天时间，好吗？”卫磨灭大度的摆摆手：“没问题！”

    马乔匆匆走了，雷顿宇在门口看了看，确定他的人都撤走了，焦躁的冲到卫磨灭面前，尽量压低自己的声音，怒问道：

    “你在干什么！一百八十亿神币，神殿还拿得出来！”“我当然知道他们拿得出来，否则谁付我委托佣金……”卫磨灭得意的笑了，雷顿宇反倒越来越糊涂了……

第二卷 第三百七十章 世界债主

    “一百八十亿？”巨神殿教宗眉头皱了起来，他的面前摆着两具魔法投影仪，两个人影浮现在投影仪上：苍神殿和蒙神殿的教宗。三巨头使用的是昂贵的视频频道，瞽个星际世界中，能够使用这种魔法设备通话的，不会超过三十个人。

    “我看他是想通过高要价把我们吓退。”苍神殿教宗说道：“由此可以推断，雷顿宇必定已经向他透露了什么，我们应该马上对雷顿家族采取行动，给雷顿宇一个教训！”蒙神殿教宗正要说些什么，巨神殿教宗突然道：“那我们何不将计就计？”两位教宗把目光集中到了他的身上，巨神殿教宗道：

    “反正他是肯定完不成这个委托的，我们会拍给他四百名刚刚升级的卫兽战士，看他怎么将这些人再提升一级！呵呵呵……”

    巨神殿教宗奸诈的笑了起来，苍神殿教宗点点头：“说的没错！我们肯定能赢，还有什么可担心的？”蒙神殿教宗最后总结道：“那么我们就这么说定了，先答应他，然后要求高额的违约赔偿金，怎么样？”“我同意。”另外两位教宗一起说道。

    马乔得到了教宗的指示，第二天一大早就来拜访卫磨灭，满面笑容的道：“卫先生，真是太好了，三位英明的教宗已经答应了你的请求！”卫磨灭点头道：“那真是太好了，我即将拥有五百四十亿的巨额财富了！”他显得很高兴，竟然当着马乔的面振臂欢呼起来。

    马乔一愣：“先生、先生？一百八十亿。”“没错，每个神殿一八百十亿，三座神殿不是五百四十亿吗，难道我算错了？”马乔大惊：“可是你明明说的是一百八十亿！”卫磨灭道：“那真抱歉，是你听错了、又或者我没有说清楚。不过我的意思真的是每一座神殿一百八十亿！”马乔大怒：“你出尔反尔，毫无信用可言！”卫磨灭撇了撇嘴：“我看你还是对我客气点，回去问问你地主子再说吧。”

    马乔怒哼一声，怒气冲冲的走了。卫磨灭朝安德鲁克招招手：“我给你一个任务，马上去给我收购三家最著名的星际网络网站。”安德鲁克一愣：“做什么？”卫磨灭微微一笑：

    “我们现在可是在敲诈堂堂三大古神殿，我不留一招后手，很有可能就被他们黑吃黑了。”安德鲁克有些明白了，点头道：

    “您放心吧。不过资金方面……”“我给你二十亿神币。够不够？”安德鲁克谨慎道：“像这种收购。如果我们早有预谋，暗中布局，有个一年半载的准备时间，可能十亿神币都用不了。可是现在这种硬性收购。恐怕还嫌不够。”

    卫磨灭点点头：“你先去办，不够的话。我再给你钱。”

    安德鲁克点点头，心中思索着自己的策略。

    三大古神殿教宗又凑在了一起。苍神殿教宗冷笑道：

    “哼，怎么样，不出我所料。他一看到我们同意了报价，马上又想办法将报价整督提高了两倍！”巨神殿教宗看了蒙神殿教宗一眼，道：“等这件事情过后，雷顿家族必须消失！”蒙神殿教宗点点头，淡淡说道：“对于背叛神殿的行为，我们一向不会姑息。”“那好，接下来我们商量一下我们的对策，应该怎么办O苍神殿教宗说道：“这小子肯定不会降价，他一定会咬死这个价格，如果我们还价，反倒更让他又借口不接受这个委托。”｛文｝｛心｝｛手｝｛打｝｛组｝｛手｝｛打｝｛制｝｛作｝巨神殿教宗道：“但是我们也不能让他牵着鼻子走，要是下一次，他继续提高价格怎么办？”蒙神殿教宗道：“不错，我们必须让马乔把价格说死，并且得到他地文件保证。每座神殿一百八十亿神币，可不是一个小数目，把我们地老本都抠出来了。”巨神殿教宗道：“你们将老本抠出来就能付清，可是我们巨神殿，一场大战也要花费上百亿神币，我可没有这么多钱支付给他。幸好这个任务，根本就不需要我们支付一枚神币，否则我们巨神殿就要破产了。呵呵呵……”

    马乔带着手下，站在卫磨灭的门外，对着镜子将自己的一张包公脸硬生生的扭成了一张笑脸，尽管笑得有点假。然后才开始敲门。

    一番寒暄之后，马乔将一份文件摆在卫磨灭地面前：“先生，这一份书面文件，算是我们的委托合作意向书，如果我们答应了您地价格要求，我们的委托就正式成立，您觉得怎么样？”卫磨灭心中一笑，看了看文件，魔法墨水书写，不能更改。委托佣金上注明，最终地委托金额为五百四十亿神币。最后的署名处，也是具有魔法效力的，必须用当事人的一滴鲜血才能起效。

    一旦魔法文书签订，这问文件将具备钱褡的魔法效力，不管你逃到哪里，魔法文书都能轻松的把你捉回来。

    卫磨灭装出一幅无奈的样子，点了点头：“那好吧。”文书上已经有三大古神殿教宗的一滴鲜血，卫磨灭在一式两份的文件的署名栏里，滴下了自己的一滴鲜血。一片血色的光芒一闪而逝，合约正式起效。

    “好了，先生。我现在代表三大古神殿向您宣布，我们正式同意了您的佣金要求，五百四十亿神币，需要您升级四百名胄蛟战士―他们可算得上星际世界中最昂贵的战士了，平均每人一亿三千五百万神币！”卫磨灭呵呵一笑。心中说道：他们肯定不是星际世界中最昂贵的战士，未知者流派的双勋战士肯定比他们还要昂贵的多。

    马乔拿这一份文件，兴高采烈的走了，科格拉不解问道：

    “老板，您究竟要干什么，这明显是个陷阱啊……”卫磨灭呵呵一笑：“你就放心好了，我要是没有把握，当然不会这么做了。一八百十亿神币，就算三大古神殿财大气粗。这么一大笔钱，他们恐怕也不能一下子就拿出来，你觉得做一做三大古神殿地债主感觉怎么样？哈哈哈……”

    在另外一个时空中，某个国家要做世界警察。世界警察有什么好的，到处奔波还要被人骂来骂去。我要在这个世界，做世界债主，连三大古神殿都欠我的的钱！卫磨灭越想越觉得自己的这个计划即疯狂又刺激，实在是太有趣了。三大古神殿打什么主意。他很清楚。不外乎认定了自己不可能升级四百名根本没有达到顶阶的卫兽战士――不错，在星际世界地常识之中，的确是有那么一条，为首战士没有达到顶阶。是不能省级的，可是卫磨灭不是星际世界的人。来自神众大陆的饲养员技术。

    却比星际世界还要先进。卫磨灭具备这越级的能力，甚至能够不止跃升一级！

    他真的很想看到。三道古神殿的教宗，在看到四百名成功升级地胄蛟战士之后地精彩表情！

    不过，接连越级四百名胄蛟战士，这样的工作量可也算是很庞大了，卫磨灭不能不精心准备一下。接下来的几天，他都老老实实的呆在酒店里，潜心修炼，争取在任务开始之前，再改造出一个能够储存晶流地内脏。

    自从马乔走后，卫磨灭一只没有见过雷顿宇。安德鲁克和小刀出去收购门户网站了，卫磨灭只好派了伦娅出去打听消息。很快，伦娅带回来了坏消息：安略星外神殿护卫军的战舰云集，似乎要对雷顿家族不利。

    卫磨灭知道，在自己没有正式接手任务、任务失败之前，神殿是不会向雷顿家族出手地。而且神殿护卫军统帅在索里昂的手中，有他在，至少短期内雷顿家族不会有什么危险。卫磨灭专心修炼，再也不管其他地事情了。

    科格拉每天都在网络上看新闻，这段时间内，巨神殿和瞳神殿的战事，无疑是整个星际世界最重大的新闻了。这几天双方调兵遣将，又在那颗争夺星球附近展开了几场战斗。其中最大规模的一次，巨神殿试图反击，派出了两百名胄蛟战士，在巨型魔舰的掩护下，向瞳神殿的一个据点星球发起猛攻。守卫在这个据点星球上的瞳神殿重装战士予以猛烈反击，双方的战斗持续了整整一天，巨神殿三次增兵，瞳神殿两次增援，最终双方投入的兵力达到了七百名胄蛟战士和八百名重装战士，巨神殿没有讨到便宜，在损失了一百八十名胄蛟战士和三十一艘巨型魔舰之后，无奈撤退。作战目标没有实现，争夺星球的主动权，仍旧牢牢地把握在瞳神殿的手中。

    不出卫磨灭所料，两天之后巨神殿派来了一艘巨型魔舰，载着卫磨灭离开了安略星。与此同时，安德鲁克对于三家门户网站的收购，正式展开。

    他假装成了某贵族的后裔，身怀巨资，雄心勃勃，准备干出一番事业。自己的徒弟小刀，自然是他忠实地仆人。不可否认，安德鲁克是一名出色的魔雕师，在艺术上面有着高超的造诣。如果掩去了他身上那些市侩的气息，他的艺术气息很容易让人误认为是贵族气息，毕竟都是一样的矜持和雍容华贵。

    门户网站日进斗金，所有者们可不愿意就此出手。安德鲁克轮流拜访每一位股东，使尽了各种手段，进展却不顺利。十几天之后，他也只完成了其中一家门户网站的收购。

    当晚，安德鲁克扯掉自己的头上贵族的皮帽，恼火的说道：“这帮家伙，简直就是商业无赖！和他们打交道实在费劲！不行，我们必须改变策略。”两人换上一身黑色的低调服装，连夜拜访了一些黑帮组织。

    很快这些顽固的股东们，多多少少都受到了一些威胁。有的家里闹翻了天，有的上班都提心吊胆，还有的魔动飞车上被撞了一个哑弹。

    于是很快，所有的人都得到了暗示，如果不出售这些网站，还会有更“令人惊讶”的事情出现。平心而论安德鲁克出的价格不算低，所以大部分股东都很顺利的将手中的股份出售了。只有很少一部分的顽固分子，自认自己地“黑道背景”深厚，也是血雨腥风闯过来发家的，不为所动。继续持有自己的股份。不过他们的股份很少，对于安德鲁克的收购，已经无力抵抗。

    雷顿家族内部，已经分裂成了两个阵营：以雷顿剑为首的反卫磨灭派，和以雷顿宇为主的挺卫磨灭派。家主雷顿云十分为难，出于家族的利益考虑，毫无疑问现在雷顿家族应该配合神殿，暗中布局。构陷卫磨灭。可是雷顿宇已经说地很明白。

    卫磨灭向他保证过，会有一个两全地办法。如果这个时候发抛弃卫磨灭，说不定卫磨灭不会栽在三大古神殿的手中，反而会调转枪头来对付自己家族。

    如果换了别人。雷顿云想都不会想，肯定投靠神殿一方了。什么人能够应付得了三大古神殿的联手？可是他不是别人，他是卫磨灭。没有人能够从流放之地走出来。可是他办到了。这个人身上有太多神秘的地方，让人捉摸不透。所以卫磨灭身上不论发生什么事情雷顿云都不会觉得奇怪，虽然三大古神殿强大无比，但是他也不敢保证，卫磨灭没有办法对付。

    从卫磨灭搭上瞳神殿地举动来看，他似乎早已经预见到了会有今天这一天，所以专门给自己留了一条后路。

    家族的所有人员已经被禁足了，老老实实地呆在雷顿城内，城外，是索里昂统帅的神殿护卫军。太空中，漂浮着三百艘神殿护卫军地巨型魔舰，那是专门用来看守安略星的。

    索里昂是雷顿家族一手扶植起来，而且他也得到过卫磨灭的帮助，所以索里昂在执行任务的时候，并没有为难雷顿家族。除了不能离开雷顿城之外，雷顿家族的一切要求，他都尽量满足。

    雷顿剑这几天上窜下跳，十分活跃，利用家族被幽禁，成员心中愤懑的机会，大肆散播不利于卫磨灭和雷顿宇的言论，不断向家主雷顿云施加压力。家族中每天都有人来向雷顿云诉苦，让他为了家族的存亡，尽快和卫磨灭划清界限。

    雷顿云前几天才把女儿关起来，现在倒好，整个家族都被人关起来了。

    放眼望去……东倒西歪、乱七八糟。卫磨灭摸了摸自己的额头：这也是卫兽战士？看看这些家伙，一个个精神萎靡，不是骨瘦如柴，就是肥胖如猪，连盔甲都穿不整齐，队列都站不直。洞悉能力一扫，这些人简直就是垃圾，最高等级的也不过是四级卫兽战士。卫磨灭叹了一口气：在星际世界中，要找出这样的四百名卫兽战士，还真是难为巨神殿了。这些人唯一的共同点就是，他们几乎都是刚刚升级，或者是在本级的卫兽战士中，水准很低，根本不可能很快再次升级。

    看来巨神殿是认定自己不能提升这样的卫兽战士，既然是陷害自己，索性作的绝一点，让自己根本没有一丝翻身的机会。可是他们不知道自己的能耐，平白无故浪费了五百四十亿神币，却最终提升了四百名废物，对战局没有丝毫帮助。卫磨灭看着下面校场上的四百名胄蛟战士，露出了一丝狡猾的微笑，当三大古神殿教宗意识到自己的错误的时候，想必表情非常精彩――尤其是巨神殿教宗，恐怕苦都哭不出来吧？

    卫磨灭的笑容落在身后巨神殿派来“协助”他的人的眼中，自然是“一丝绝望的苦笑”，而这个家伙在晚上向神殿的报告中，也的确是这么写的。

    “先生，您还有什么吩咐吗？”神殿派来了一些人协助卫磨灭，其中一名卫兽饲养员名叫图鲁，此刻正小心翼翼的问这卫磨灭。他开始听说了，这个饲养员不简单，除了一身饲养员的技能之外，还是个随时可能爆走的战士，他可不想执行这项任务的时候，被失控的卫磨灭暴打一顿。

    卫磨灭点点头：“没什么事情了，对了，神殿需要这些战士什么时候开赴战场？”图鲁道：“上面的意思是，两个月……”他看看卫磨灭的脸色，又说道：“其实您可以向神殿申请，延后一个半月也是可以的。”

    魔法文书中，并没有约定完成委托的时间。卫磨灭点了点头：“那好吧，你向上报告教宗。我需要两个半月的时间。”

    两个半月八十天时间，每天越级五名胄蛟战士，如果是正规地星际世界的卫兽战士，等级都在十级以上的有实力者，每天越级五人，即便是卫磨灭也很难办到。可是看看这些家伙，最高等级不过是四级，就算是在大陆时代。卫磨灭也能一天越级四五个。其实有两个月的时间就足够了。不过他担心安德鲁克那边还没有准备好，所以才多要了半个月。

    在这种强权的世界里，一个小民能够要挟去强权也只有舆论了。这不是一个特别保险的办法，但是却是唯一的办法。卫磨灭已经想好了。实在不行，自己招来橙色生命和超级战舰。

    杀出重围。做不成世界债主，至少也把三大古神殿的名声搞臭了。

    他本来想去拜访以下特雷维索。对于这个巨人战士，卫磨灭相信自己不会看错人。可是图鲁告诉他，特雷维索已经开赴天堂壁战场。虽然双方神殿开战，但是战局还远没有到决战时刻，根本不必出动圣殿战士，这么早把特雷维索赶到天堂壁去，毫无疑问就是支开他。

    卫磨灭心中有些欣慰，显然自己还是有几个可靠地朋友。

    神殿从利益地角度出发，但还有人并不是完全被利益所蒙蔽的。

    回到神殿为自己准备的房间，卫磨灭打开了通讯频道，科格拉如实向他汇报了安德鲁克的进展。卫磨灭笑骂道：“这个家伙，真是个市侩地艺术家！很好，你告诉他，将网站的控制权转交给娜妮莎，并且把我们现在地处境告诉她，娜妮莎会处理好的。”

    手中有了足够地筹码，卫磨灭心中松了一口气，这晚上也睡得格外香甜。第二天一早，天却被一阵砸门声惊醒。

    “咯咚咚……”门外的人好像和这扇漂亮的木门有仇，奋不顾身的敲着，卫磨灭刚从被窝中伸出脑袋问了一声：“谁呀……”只听见“嘭”的一声巨响，门被粗暴的踹开了。卫磨灭大怒：“什么人！”一只秀气的小脚伸了进来，紧接着，是一个一身干练装束的秀美女孩。卫磨灭看着她有些眼熟，可是又想不起来究竟在哪里见过她。

    女孩手中握着一柄皮鞭，卫磨灭心中咯噔一下：难道这家酒店还提供这种服务？女孩向卫磨灭璀璨一笑，双手背在身后，皮鞭在手中轻轻的挥动着：“卫磨灭？你不记得我了吧？”卫磨灭缩在被窝中，他虽然不是裸睡，可是也只穿了一条底裤而已：“有点眼熟。”

    “我叫娅娅，多诺娅娅。你想起来了吗？”女孩漫步走到卫磨灭的床前，伸出自己的高跟鞋，尖细的鞋跟踩在卫磨灭的被子上，不断的向上移动，目标好像正是他男人的部位。“多诺家族的继承人！”卫磨灭猛然想起来了，这个不就是和自己一个赌输掉了整个家族产业的多诺家族的孤女吗。

    卫磨灭浑身一个哆嗦，不再认为诺诺娅娅是特殊服务女郎了。“你来做什么？”卫磨灭冷冷问道。多诺娅娅眼神温柔的看着卫磨灭，不过这种眼神不像是在看人，而像是在看着一件自己心爱的物品。好像一个女人，攒了五个月的薪水，终于将自己中意的那一条昂贵的裙子买回来时那样的眼神。

    “卫磨灭……”娅娅的身体压低，作为女人她越来越成熟了胸口的两颗蜜桃因为下垂的关系越发显得动人可观。她的身体顺势贴在了卫磨灭的被子上，将卫磨灭挤在了被窝中：“你不记得我了，我可一直记得你呢。不但记得你，我还在暗中关注着你的一举一动……”

    仿佛暗恋的情人绵绵细语，可是听在人的耳中，却有一种毛骨悚然的感觉。

    “从你离开蒙神殿，一直到你来到巨神殿，然后去了瞳神殿，我对你的一举一动了如指掌。”娅娅手中的鞭柄定在了卫磨灭的胸口上，画着旋，隔着被子绕着他的乳头，只可惜并没有一丝一毫的销魂感觉，反倒有一股冰冷的仇恨包围着卫磨灭，让早晨的房间内。也变得有些寒气逼人。

    “你不觉得奇怪吗，为什么这么快你在瞳神殿地行为就被三大古神殿了解？三大古神殿为什么这么默契的联合在一起构陷你呢？你身上隐藏着巨大的价值，那些神殿的猪头们，又怎么会这么轻松就看穿了……”

    卫磨灭抿了抿嘴唇：“是你。”“咯咯咯……”

    发出了一串如同银铃一般的笑声，如同一支欢快的燕子突然从卫磨灭的身上飞起来，在房间内轻灵的一阵舞蹈：“没错！你真聪明，难怪人家注意你这么久。人家一直在暗中等待机会，还好你不是那么绝情。总算是给了人家这样一个机会；你知道为了今天在这里见到你。人家花了多少心思，多少神币吗。”

    多诺家族藏在暗处地财富必定不少，这些财富想要重振多诺家族往日地声威并不容易，可是却足够让多诺娅娅在暗中执行一个复仇计划了。她通过各种渠道。买通了三大古神殿的众多权臣，设计陷害卫磨灭。然后再一力促成三大古神殿对于卫磨灭的联手剿杀！

    “你今天来做什么？”卫磨灭淡淡问道。多诺娅娅显然极为高兴，这么长时间卧薪尝胆、处心积虑的构陷暗算。终于将自己地大仇逼入死地，她怎么能不高兴？因此对于卫磨灭的问题，她可是有问必答：“我今天来时作监工地――你知道为了顶掉那个没用的图鲁，可花费了整整三万神币！”

    她又是一笑：“咯咯……不过，相比于能够亲眼看着你渡过最后地这段日子，这些钱都是值得的了。”卫磨灭看着她，叹了一口气，心中升起了一丝善念：“你走吧，这件事情我不追究了。我已经毁灭了多诺家族一次，不想再毁灭一次。你是多诺家族最后的一丝血脉了，好自为之吧……”

    “哈哈哈……”多诺娅娅一阵狂笑：“多贴心的人儿哪！”她脸色猛然一变，阴森如九幽厉鬼，紧逼在卫磨灭的面前，咬牙切齿的说道：“想都别想！我倾注了我的全部生命和热情，耗尽了多诺家族的财产，就是为的今天。你不想你昔日的手下败将看着倒你最后潦倒的窘境吧，可惜我这人心肠很硬，你、想都别想！”

    “站起来，我们走！”多诺娅娅站直了身体，脸色又恢复了正常，抖动了一下手中的皮鞭，发出“啪”的一声脆响：

    “快点，你可是有委托在身的，不要耽误了巨神殿的大业。咯咯咯……”

    卫磨灭从床上坐了起来，宁静的看着她，结实的肌肉裸露在空气中，他平淡却朴实地说道：“仇恨会让你失去一切。可能我没有资格在毁灭了多诺家族之后在这样来对你说教，不过我只希望你的大好年华，不要无畏的空耗在这种仇恨之中。就算你杀了我，又能怎么样？你一个女孩子，隐身于黑暗之中，不择手段、无所不用其极，你觉得今后，你还会有幸福可言吗，还会有那个好男人会喜欢这样的女孩子吗？”

    “哈哈哈……”卫磨灭的话，又引来了娅娅的一阵狂笑，纤细的腰肢好像在狂风中摆动的柳枝，她笑得前仰后跌，突然笑声嘎然而止：“你是在求我宽恕你吗？真可惜，那是不可能的，我没有那么大肚！”

    手腕一晃，皮鞭迎头罩下，多诺娅娅歇斯底里的叫道：

    “快起来，我是监工，我要看着你一步步走向死亡，今天就是第一步……”

    卫磨灭手掌一翻，轻松的捉住了鞭梢，随手一挽，多诺娅娅一头撞在了床上。卫磨灭站起来，随手丢开了皮鞭，走向自己的衣柜：“我不需要什么宽恕。我并没有做错什么。多诺家族是自取灭亡。我是在宽恕你。既然你自动放弃了被宽恕的机会，那么就让我们看看，究竟是谁，一步步走向灭亡吧。我不打女人，但是却不喜欢所有狂妄的人，不管男女。”

    卫磨灭穿好了衣服，潇洒的一抚自己的金边长袍，柔顺的布料在空气中荡起了一片金色的涟漪。多诺娅娅从床上跳起来，抓起自己的皮鞭怒道：“你已经是神殿的囚徒了，还敢反抗！”

    她一抖手，又是一鞭抽来。卫磨灭随手一点，一道凌厉晶流指力将皮鞭断成两截，另外一道指力擦着她的耳朵飞过去，一丝秀发飘落，只要再正一分，多诺娅娅的眉心就会多出来一个血窟窿。

    多诺娅娅大怒：“你等着，我会让神殿的人教训你的，哼……”她一甩头，快步而去。脚步声渐渐远了，卫磨灭轻轻的摇了摇头，可悲的女人。

    巨神殿多有的人都觉得卫磨灭已经是神殿的奴隶了――当卫磨灭看到那个巨神殿的大主教气势汹汹的冲进来的时候，就肯定了这一点。显然拿了娅娅不少好处的主教，有心为美女撑腰，赚个财色兼收。

    “他！”主教一指卫磨灭：“拿下！”主教身后四名胄蛟战士一拥而上，显然大家都听说了卫磨灭的“凶名”，主教也是有备而来。卫磨灭无奈的笑了，世界上的蠢材总是这么多，偏偏这些人的繁殖能力还很强，不断产生着继承了蠢材基因的后代。

    一片惨叫声，四名胄蛟战士踉跄退下，虽然他们听说了卫磨灭的凶名，但是卫磨灭的实力，却远不是名气所能形容的。

第二卷 第三百七十一章 收回

    踉踉跄跄的四名胄蛟战士退到一半，就觉得浑身突然麻痹，再也没有半丝力气。他们的身体都保持着一个僵硬的姿势，轰然倒下。卫磨灭手中晶流光芒闪动，就好像将一颗蓝色的星辰握在手中。晶流指力封住了四名胄蛟战士的经脉，截断了他们和卫兽之间的联系――这个世界上，没有人比卫磨灭更擅长做这件事情。

    主教一看，兀自不知死活的大声喝道：“你干什么？你可知道你现在是在巨神殿的地盘上！只要我一句话，马上就会让你成为阶下囚。”卫磨灭微微皱眉：“我现在还是巨神殿的雇佣兵，在这两个半月里，我可是巨神殿的贵客，难道你这位巨神殿的主教，还有这四位巨神殿的胄蛟战士，就是这样招待贵客的？”

    他看了看地上躺着的四名胄蛟战士，这四人的等级都是九级，不算低了，能够跟随在一名主教的身边，也是一种荣幸。

    卫磨灭手中晶流光芒吞没，淡淡的扫了四人一眼：“卫兽饲养员是卫兽战士的神。这一点你们显然还没有深入而透彻的了解――你们大约以为，卫兽饲养员除了给予你们卫兽之外，再也没有别的能力了。你们错了，我今天就要你们记住，卫兽饲养员，不但有给予的能力，也有收回的能力！”

    四名胄蛟战士大惊，他们已经听出来卫磨灭的语气不善，虽然还不明白卫磨灭要怎样“收回”，但是一股战士的本能，让他们感觉到了危险！胄蛟战士大叫：“主教大人、主教大人，快救救我们，他是个魔鬼、是恶魔……”巨神殿主教大怒道：“卫磨灭。看来我真应该教训你一下了，你这种‘客人’，真是太不知进退了！”他刚刚要开始祈祷，卫磨灭一挥手，熊猫卫兽的力量爆发，一片乳白色的神光笼罩了整个房间。

    最近，因为血焰獠牙印记的压力，卫磨灭修炼格外勤奋。

    来到巨神殿之后。熊猫卫兽刚刚升级，成为了三级卫兽战士，得到了第一个融合了两种卫兽属性的技能：神之屏蔽。这个技能十分好用，可以在一定范围、一定等级内。屏蔽“神”地力量。在这个位面内，神的力量不外乎三种：斗气、魔法、宗教。教士的祈祷属于宗教一类。其实也可以归为魔法一类，总之是在这一项技能的屏蔽范围之内。

    主教的等级很高。熊猫卫兽刚刚获得的技能，并不能完全屏蔽掉他的力量，可是这无疑打断了主教的祈祷，卫磨灭趁他一愣神地功夫，突然一道指力射出，主教来不及打开自己地魔法结界，顿时也被晶流指力封住了经脉。

    “啊――”看到为自己撑腰的五个人接连倒下去，多诺娅娅一声尖叫：“你杀了巨神殿的人，你死定了，哈哈哈……”

    卫磨灭看了她一眼，随手一指，把多诺娅娅的也给点到了。多诺娅娅看着慢慢走过来地卫磨灭，一阵惊恐，掩饰着自己内心的环乱，质问道：“你想干什么？”卫磨灭撇了撇嘴：“放心好了，我地品位不像地上这位主教大人这么没品位，我对你没兴趣！”

    他拎起多诺娅娅的一只脚，好像拖着一袋水泥一样拖到了主教旁边，把被多诺娅娅挡住地房门关好。卫磨灭看了看多诺娅娅，突然诡异的一笑，对主教说道：“你对她很有性趣吧？

    你不用回答，看你的眼神我就知道你是一个初级色狼，连隐藏自己贪婪的眼神都不会。”卫磨灭摇摇头，伸手将主教的魔爪摆在了多诺娅娅的胸上，还用力捏了捏，主教眼珠一瞪，差点掉下来。

    “啊――”多诺娅娅又是一声超高分贝的尖叫，虽然隔着衣服，可是她还是能够清楚地按受到那种力度！卫磨灭呵呵笑着，拍拍主教：“你们巨神殿不仁，我卫磨灭可不能不义。我是厚道人，习惯以德报怨，你看看你这么对我，我确让你享受飞来艳福，怎么样，是不是心中有些愧疚？”主教感受着手中的那团柔软，两眼直勾勾的，小腹下一阵抖动，身体抽搐，裤裆慢湿了……

    多诺娅娅恶心的想要自杀，卫磨灭撇了撇嘴，不屑道：

    “主教先生，您有多长时间没把您的手放在修女的身上了？”

    多诺娅娅怨毒的看着卫磨灭：“你这个魔鬼，我一定要杀了你、杀了你！我要让你不得好死！”卫磨灭两手一摊：“你本来就那么恨我了，还能恨到什么地步？”他对自己的恶作剧毫不介意。多诺娅娅心中怒火冲天，她虽然利用自己的美色，可是却一向洁身自好，这巨神殿主教对她垂涎已久，可是多诺娅娅连手也没让他碰过，这下可好，在卫磨灭的恶作剧下，连胸部都失守了。最可恶的是，这个废物主教，竟然在这种紧张的情况下遗精了，多诺娅娅脸上红的都能滴下血来，她已经不是小孩子了，用脚趾头都能想出来现在主教的心中，正在动着什么样猥亵的念头！想到自己成了这个萎缩主教性幻想的对象，多诺娅娅连死的念头都有了。

    卫磨灭走到四名胄蛟战士身边，无属性晶流在手中流淌，他按照自己的记忆，用炼制神锋的方法，连成了一只针管，然后取出粉红色的细菌卫兽，抽了一针管的细菌卫兽，带着和善的笑容，像一名尽职的护士一样，为四名胄蛟战士注入了细菌卫兽。

    许久没有尝过“肉味”的细菌卫兽进入四人的身体，疯了一般在他们的体内扩张，很快找到了他们的卫兽，就在四人的体内，展开了一阵吞噬。胄蛟可不是紫色细菌卫兽，如何能够抵挡这些凶猛的细菌卫兽？不过片刻已经被吞噬了一小半。四名胄蛟战士的痛苦可想而知，与自己同生同死的卫兽被啃噬，这可比他们自己的血肉被啃噬还要痛苦。

    偏偏四名战士的行动能力被限制了，他们只能无助地躺在那里，大声地嚎叫着。凄惨的如同深夜传来的杀猪声。多诺娅娅从来不知道，这个世界上还会有这样可怕的惨叫声，仅仅凭叫声就能让人毛骨悚然。她恐惧的看着卫磨灭：“你究竟对他们做了什么？！”卫磨灭淡淡的看了她一眼：“这就是你复仇的代价。你不肯放弃仇恨，白白让这些蠢材为你牺牲。”多诺娅娅浑身剧震，稍显武力的抗拒道：“不，这不是我地原因，是你……”

    “嘭”地一声，门被撞开了。一身鲜亮铠甲的神殿护卫军战士冲了进来。神殿大主教闯进来，面色铁青：“卫磨灭，你在干什么！”卫磨灭早就知道他们来了，这件事情中就是要有个结果的。他并没有阻拦神殿护卫军冲进来。卫磨灭看了看地上的众人，淡淡道：“这句话。我倒想问问尊敬地大主教您，和你们尊敬的教宗。”

    “你！”大主教愤怒不已。一挥手：“先救他们。”几名神殿护卫军战士扶起地上地众人，多诺娅娅和那名主教倒也罢了，那四名胄蛟战士，体内的细菌卫兽还在不停吞噬着他们地卫兽，只要有人稍稍一碰他们的身体，剧痛的感觉立即变得格外清晰，他们的惨叫声顿时变得更加凄厉。神殿护卫军战士们也不禁变色，不敢乱动，询问的看着大主教。

    大主教已经看出来这几名战士的不妥，冷声问道：“卫磨灭，你对他们做了什么？”卫磨灭淡淡道：“他们还没有学会对一个高贵的饲养员的尊敬，所以我觉得他们不配成为卫兽战士，我剥夺了他们的身份。”大主教脸色一变：“你这话是什么意思？剥夺他们的身份……”“我从他们体内收回了卫兽饲养员赋予他们的卫兽。”

    “这不可能！”大主教怒叱道：“卫兽战士合体之后，就算他们死了，也无法将卫兽从他们的体内剥离出来。我劝你不要再耍花招了，这对你没什么好处。”卫磨灭冷冷的看着他：

    “大主教阁下，我想你应该很清楚，我是你们巨神殿的贵客，我是来帮助你们巨神殿的，。这些人无端闯进我的房间，对我进行了可耻的人格侮辱、严重的精神损害、恐怖的肉体伤害，巨神殿作为主人，难道就是这样招待贵客的吗！”

    “贵客？”大主教和他身后的神殿护卫军战士们都笑了，大主教摇头说道：“也没错，在这最后的两个半月里，你还是客人。好吧，我就按照对待客人的方式处理这件事情。那么，卫磨灭先生，他们究竟如何损害你了？您所说的‘可耻的人格侮辱、严重的精神损害、恐怖的肉体伤害’相比不会言而无实吧？”

    “当然不会！”卫磨灭理直气壮。“何谓人格侮辱？”

    “他们恶毒的辱骂我。”“何谓精神损害？”“他们气势汹汹的冲进来，难道我不害怕吗？”大主教无语的看着地上的四名胄蛟战士，听着他们让人毛骨悚然的惨叫声：该害怕是谁？

    “那么，何谓恐怖的肉体伤害？”“这个，损害在私密的地方，不方便给男人看。”

    大主教咳嗽了一下，感情你什么损伤都没有。却废了我们四名卫兽战士。他心中暗恨，可是卫磨灭振振有词，他又找不出什么破绽，不由得有些气恼的瞪了被两名神殿护卫军战士搀扶着的主教一眼，心中怒想道：你就不能等上两个月吗，这头蠢猪！

    眼神一扫，发现这头蠢猪的猪手竟然还在抓着多诺娅娅的胸脯，顿时一股妒意井喷，冲上去噼噼啪啪正反抽了他四个大耳光：“没用的废物，给我滚回去，忏悔三十天！”多诺娅娅在巨神殿上下活动，大主教对这个尤物也早有觊觎，没想到自己还没得手呢，却被自己这个悬蠢的部下尝了鲜。

    “卫磨灭，这件事情是我们不对，我向你道歉了。我已经处罚了我的部下，这样地处理你还满意？”大主教的神情根本不像是在征询卫磨灭的意见，高昂着头，眼睛从上往下看，鼻孔从下往上扬，那神情分明是在说：我都这样了，你还想怎么样？卫磨灭心中窃笑。一幅不为己甚得大度样子道：“好，你做得很好，你办事，我放心。”大主教觉得有点不对劲，不过他懒得在这里和卫磨灭纠缠，一摆手：“我们走。”

    几名神殿护卫军战士也不管那四名胄蛟战士是否惨叫了，连忙将他们背起来，跟着一起出去了。走到了酒店的大厅里。

    大主教才突然反应过来：他最后那句话是什么意思。好像我是他的部下一样！

    “可恶的佣兵痞子！”大主教愤愤地一声咒骂，身后地神殿护卫军战士吓了一跳，一向彬彬有礼的大主教，怎么突然爆了粗口！大主教心中一凛。左右一瞟，神殿护卫军战士们很有默契的目视前方。就当什么也没听见。大主教点点头，这些小伙子。很有前途嘛。他一整神色，挂上一幅和旬的微笑，道貌岸然的走了出去。

    安略星上的一个舰场，一艘大型民用运输魔舰整装待发，检票口排起了长龙。三名俊美的男子递上了自己的船票和身份验证，顺利地通过了检查，进入了魔舰。远程魔舰内设施一般，不过三人还是找到了一个僻静地舱室。三人占据了整个舱室，关好舱门，其中一人送了一口气，道：“大姐，我们这样不告而别，是不是不好？”

    凤龙摘下帽子，一头秀发瀑布一样散落在肩头，她揉了揉自己地秀发，不悦道：“哼，难道你以为索伦会开着魔舰送我们一程？”三妹吐了吐舌头：“大姐，你最近脾气好暴躁――

    是从什么时候开始的，让我想想，嗯，好像是那一晚你被卫磨灭吓唬之后……”“住嘴！”凤龙咬牙切齿：“以后再也不要在我面前提起那个人，我、我恨死他了！”三妹花痴的双手抱在胸前，憧憬道：“不过他的身材真不错，完美地力量型与柔韧型结合……”“住口―”凤龙快要歇斯底里了，二妹偷偷拽了老三一把。三妹却不在意，撇撇嘴道：“你又不是看上他了，还不让我性幻想一下。”

    凤龙无力的

    垂下了自己地脑袋，摆摆手道：“老二，帮个忙，把这个花痴的嘴给我撕烂……”

    远航魔舰内也配有普通地魔脑，在进入魔航通洞之前，都可以使用。凤龙打开魔脑，又找到了那一张图片。上传者可能是个摄影师，除了这张图片之外，还有其他的很多图片，都是他本人的作品。资料登记的也很完全，方便与他联系。

    凤龙又看了一阵子，希望能够发现什么新的线索。二妹道：“大姐，我们就算找到了这一处封印之地又有什么用，我们手中的魔灯，并不是打开这个封印的钥匙啊。”凤龙道：

    “怎么回没用呢，我们找到了这里，就可以和那个可恶的家伙讨价还价了。”

    图鲁本以为，自从那个最近经常在巨神殿巨头豪宅出入的女人贿赂了他的上司之后，他就和这份苦差事说再见了，没想到今天一早，他又被上司叫去，让他去监视卫磨灭。图鲁很不情愿的接受了这份任务，拖拖拉拉的准备了好半天才出门。

    卫磨灭将四百名半死不活的胄蛟战士拉到了附近的一座山里，自己爬上了一块小山大小岩石，高声说道：“你们就是一群废物、垃圾，没人看得起你们，没人尊重你们……”图鲁心中暗笑：享用侮辱的手段激起他们的斗志？可是就算激起斗志了又能怎么样，这些人的实力差得实在太远了。更何况，他可是很清楚这些人的来历：这些卫兽战士的家中，都是有些背景的，所以尽管他们很废物、很没用，也很不争气，但是家中还是想尽办法让他们成为了卫兽战士，希望有朝一日，奇迹能够出现。

    这些人平日里坏的流脓，什么样的污秽字眼用在他们身上都不为过，他们也早已经经受过无数次这种字眼的洗礼，久经考验已经百炼成钢，所以根本不要抱什么幻想，他们会幡然醒悟，他们根本就是巨神殿的一颗毒瘤，没法根治的毒瘤。

    不过好在卫磨灭并不想从他们心中唤醒什么，他只是一味的咒骂而已。“你们是什么，和我没关系。不过既然我已经接受了巨神殿的委托，就一定会完成。虽然我不想把我宝贵的晶流浪费在你们这些废物脓包地身上，可是这是生意。我也没办法。所以，现在你们都知道，我对你们没有一点好感了吧，那么你们就给我放老实一点，我要你们做什么，你们就乖乖的去做，不准问，只准配合！明白了没有！”

    下面没人回答。卫磨灭的嘴角抽动了一下。和我较劲？那好，咱们看谁能较得过谁！他一纵身从石头上跳了下来，来到最前面的一名胄蛟战士面前：“我问你，你明白了没有？”那名弯蛟战士歪着脑袋松着胯站着。还一晃一晃。听卫磨灭问他，只是抬眼轻蔑的扫了卫磨灭一眼。什么也没有说，好像卫磨灭根本不存在一般。

    卫磨灭和善一笑：“看来你是没听见我的话。听力有问题，需要治疗一下。”他出手如电，一个耳光响亮的将那名胄蛟战士抽倒在地上。胄蛟战士大怒，正要跳起来，卫磨灭一只势若千钧的脚已经落在了他地脸上。脚尖顶着他地耳朵，用力一阵碾踩，卫磨灭大声问道：“明白了没有！”胄蛟战士的脸深深的踩进了泥土中，呼吸都困难了。他不敢在倔强，从泥土中发出支吾的声音：“听到了、听到……”

    旁边一名卫兽战士冲过来：“你干什么，三岁地小孩都知道你根本完不成任务，你是神殿的奴隶……”卫磨灭五指一张，许久不曾动用地擒龙手凌空揪起那名“拔刀相助”的胄蛟战士，好像放风筝一样将他扯上了半空中，狠狠地撞在了一株大树地树干上。一片喀喀声响，大树被他撞断，胄蛟战士摔落在地上，咳出的鲜血足够绘制一幅满山红叶的油画了。

    “你这个浑蛋！”卫磨灭连伤两人，几十名胄蛟战士立即红了眼，一窝蜂的冲了上来。一团金色光芒爆炸，几十名胄蛱战士被炸飞十几米，惨叫连连，躺在地上不住翻滚。

    随后准备冲上来的胄蚊战士们惊呆了，卫磨灭身上金焰吞吐，冷冷的看着众人：“还有谁想试试？”他的眼神扫过全场，所有的人都低下了头，卫磨灭喝了一声：“都明白了吗？”

    “明白……”乱糟糟的声音此起彼伏，卫磨灭并不指望他们能够像军队那样整齐，所以，只要他们明白就行了。

    与此同时，巨神殿内，教宗和大主教脸色凝重的看着神殿地面上躺着的四名胄蛟战士。四人体内的弯蛟卫兽已经全部被粉红色的细菌卫兽吞噬了，细菌卫兽没什么吃得了，在他们的内体游荡着，十分无聊。

    教宗叹了一口气：“他们的卫兽已经消失了？”大主教点点头：“的确消失了。我知道这几乎是不可能的，合体之后的战士，从来没有出现过这种情况，可是、可是……”他可是了半天，教宗替他把话说出来：“可是这个卫磨灭太出乎我们的意料了是吗？”大主教连忙低下头，不敢再说什么。

    教宗哼了一声：“没什么，有什么话你尽管说，我不怪罪你。”大主教想了一下，诚恳说道：“大人，我担忧的不是这四名战士，卫磨灭能够办到一件不可能的事情，那么就能能够办到第二件，我们和他的委托协议……”“你是担心他真的提升了那四百人的等级。”教宗道。大主教连忙点头：“我们现在可真掏不出一百八十亿神币啊！”

    教宗想了一下，看了看大主教：“那么，这件事情你是什么意见？”大主教不想表态，可是教宗大人已经问到了，他只能硬着头皮说道：“依我看，咱们应该观而后动，先看看他到底能不能做到……”

    “教宗大人，图鲁的报告送回来了。”神殿下，一名教士匍匐着，双手举起一枚魔晶石。教宗一招手，那枚魔晶石飞过三百多米宽的大殿，落进了他的手中，那名教士很自觉地退了下去。

    教宗扫了一眼魔晶石，里面的讯息已经进入了他的大脑：

    “卫磨灭今天把那四百名废物狠狠教训了一顿。然后让他们在山中伐木取石，自己建屋居住下来。”“他想干什么？难道他真的能够……”教宗大人面色不善的摇了摇头：“希望他不能够吧，否则，我们就只能做一些自己都不愿意做得事情了。”

    教宗的眼神从迷离到坚毅，最后射出一股残忍地光芒。

    图鲁可不想陪着这些垃圾在荒山里呆着。他借着上交报告的机会，流了出来，回到了自己温暖的家中。他不知道，自己错过了今天最精彩的一幕。

    山中，刚刚打建好的简易木房，青石为基，原木为墙，削去了输液的枝条搭成顶棚。搬来一块磨盘大小的原石放在木房中。卫磨灭盘腿坐好。他的面前，是一名胄蛟战士。卫磨灭地晶流光芒笼罩着胄蛟战士，胄蛟战士地惨叫衡笼罩着黑夜。

    守在外面胄蛟战士们在寒冷的椰风中瑟瑟发抖，交头接耳：

    “他这是在升级吗？为什么米斯卡这么痛苦？”“不知道。可恶。米斯卡就不能小点声。他会把魔兽招来的……”

    一晚上惨叫声不停。卫磨灭决不手下留情，对这些垃圾也没什么好手下留情的。因此每一次越级，他都是用最快地速度打通经脉。这些胄蛟战士们当然不会好受了。一宿的时间，卫磨灭强制提升了十二名卫兽战士地等级。

    第一名卫兽战士发出惨叫的时候，外面地胄蛟战士怀疑卫磨灭要谋杀他们，甚至有有人提议，冲进去趁卫磨灭不能分心的机会杀死他。幸好他们没这么做，如果连这么简单的越级，卫磨灭都必须全力以赴的不能分神的话，他也就不是卫磨灭了。

    等到第一名卫兽战士被人搀扶着走出来，众人看到他手臂上卫兽护臂时，整个山谷爆炸了！谁都知道这是多么不可思议的事情，只有一个词能够形容，那就是奇迹！将一个处在四级初阶的卫兽战士，强行提升到了五级，这不是奇迹是什么？星际世界中，从来没有听说过这种事情！

    于是，后来的惨叫声虽然一个比一个惨烈，却没有人觉得毛骨悚然了，大家反倒一个比一个期待，毕竟等级提升一级，就算是对这些毫无追求的垃圾，也是很有吸引力的。

    惨叫声之所以越来越强烈，是因为卫磨灭有些不耐烦了。

    他不断加快着打通经脉的速度，让他惊讶的是，原本他以为这些垃圾们坚持不下来，没想到每一次提速，他们竟然都咬牙抗了下了，看来果然是越肮脏的生物生命力越顽强，蟑螂就是一个典型的例子。

    卫磨灭每提升一名卫兽战士，就见识了一次这些家伙的无用。体内力量弱小的可怜，就算是打通的经脉都纤细的连斗气都难以通过。对于这样的人，卫磨灭实在是没有更多的耐心。

    两个半月，他觉得自己忍受不了了。所以他要加快速度，恨不得一晚上就完成这个任务。山谷中惨号了一夜，到没有如胄蛟战士们预料的那样招来魔兽，反倒是把山谷附近几十里内的魔兽都给吓跑了！

    第二天.图鲁来的时候，卫磨灭正在呼呼大睡，胄蛟战士们忠实的守在卫磨灭的木屋外面。图鲁也不喜欢和这些垃圾们打交道，他远远的看了一眼，十几名升级的卫兽战士，其实力量并没有多大提升，所以图鲁也看不出来。他只看到胄蛟战士们似乎比昨天兴奋多了，凑在一起谈论着什么，图鲁没兴趣知道。

    他坐在一棵树下，看看到了中午，卫磨灭还没有起来的意思，摇了摇头，趁着大好的日头偷偷溜下了山。

    消极怠工的图鲁每天送上的报告都是千篇一律：卫磨灭在睡觉。一连五天，卫磨灭都在睡觉，教宗和大主教心中越来越怀疑，卫磨灭分明具有这众人所不知道的能力，可为什么要这么做？

    五天之后，教宗大人放下手中的图鲁报告，松了一口气说道：“还好，他并没有完成第二件不可能的事情。我们的计划不变，你马上着手准备三十名十三级卫兽战士，我要生擒他。”大主教也觉得是自己多心了，也许卫磨灭是有些特别，可是他毕竟不是神，不能每件事情都创造奇迹的。

    卫磨灭已经提升了八十名胄蛟战士的等级，他越来越熟练，速度越来越快，胄蛟战士的惨叫声也越来越剧烈。虽然升级了，但是卫磨灭却没有浪费一丝一毫自己的晶流，去帮助这些垃圾们提升力量。升级带来的力量提升，还不足以表现在外部，不看卫兽护臂，很难发现这些卫兽战士们都提升了一级。

    图鲁不喜欢这些垃圾，这些垃圾也不喜欢他这样死板的神殿教员。图鲁眼见没有什么事情发生，每天在山上呆的时间越来越少了，十天以后，他就每天早上晨练一样上山转一圈，确保卫磨灭没有“逃跑”，然后就溜回来美美睡个回笼觉。

    一个月的时间很快过去了，卫磨灭街道科格拉的消息，娜妮莎已经将三家门网站重新整合，牢牢控制在自己手中，卫磨灭心中更加踏实了。一个月的时间，他已经将四百名胄蛟战士全部提升了一级，接下来的一个半月时间，他准备睡大觉了。

    巨神殿内，抓捕卫磨灭的计划正在紧锣密鼓的展开，三十名十三级卫兽战士到位，由一名十六级卫兽战士带领，每天操练不辍。

第二卷 第三百七十二章 出人意料

    “眠花九层阁”是巨能星上最著名的一家表演场所，每天晚上十点钟开始营业，如果你想躲开家里的黄脸婆彻夜不归，如果你刚刚失恋想要纵情声色，如果你本身就是个花花公子，那么巨能星人都会向你推荐眠花九层阁。来到这里的人，只有两种：消费者，和挣钱的人。不分男女。

    图鲁是个教士，教师也有欲望。相比于其他人，教士的欲望被压抑了，图鲁就是得不到发泄的众多中底层教士中的一员。神职人员有着桎梏一般的清规戒律，每天早上和晚上固定的时间，都要到神殿祈祷，还有些小人同僚“义务督促”，图鲁很少有性经历。不过现在，监视卫磨灭的任务落在了他的头上，于是不必再每天和同僚们聚在一起，也不必定时去神殿起到，图鲁有了大把的时间，可以消磨在他愿意去的地方。

    隐藏在眠花九层阁中中档次的第五层，图鲁传着一件带有长长的兜帽的袍子，兜帽搭下来，盖住了自己的脸。黑暗中，一个个只传着底裤的各族美女走来走去，有的端着酒杯，有的手里什么没拿。只要旁边送过来足够的钞票，她们很乐意就在黑暗中翻云覆雨一番。

    图鲁最近几晚上一直是在这里度过的。他甚至还碰到了几名自己的同僚和上司，以及、上司的上司―尽管他们和自己一样掩饰得很好，可是图鲁还是一样就看出来了：大前天晚上那个喝酒喜欢用舌头在被子里面搅来搅去的肯定是内斯特，前天晚上左脚向外撇着走路的那个肯定是库伊斯，昨天晚上用带了三枚指环的手指抠那个女郎的家伙肯定是自己的顶头上司巴布巴……

    图鲁有了上司地罪证在手，自然感觉“负罪感”轻了很多，他游荡在第五层。一个多月了，这一层姿色上佳的女侍应他都已经尝过了，他看了看旋转楼梯上的那扇金色大门，心中盘算着自己要不要上去看看。据说六楼以上，和下面绝然不同，不过价格也要明显高出一个档次。图鲁咬了咬牙：这种机会可不多有，两个半月一过，自己恐怕就难得有机会来了……

    心满意足的图鲁双手插在口袋里。摇摇晃晃的从眠花九层阁中出来。心中还在回味着刚才的高潮，六层以上果然明显不同，图鲁心中庆幸自己没有错过这样的“享受”，闭上眼睛双手一扣。好像那小妞的巨乳还自己掌握之中一般。没想到“嘭”地一声撞倒了一个人地身上，图鲁只是个教士。对方看来是个强壮的战士――这是图鲁根据自己的被撞飞的距离来判断地。

    两人一碰，对方似乎没什么反应。可怜的图鲁单薄地身体倒飞出去三四米，跌倒在地上一阵凄惨的呻吟：“哟哟……我想我地腿是断了……”那人走过来，惊讶道：“图鲁，怎么是你？”图鲁抬起头来，目瞪口呆：“卫、卫先生，您不是应该在山上吗？”卫磨灭扶起他来：“神殿有四名卫兽战士不舒服，大主教请我来诊治一下。”

    当时被卫磨灭“收回”了卫兽的四名卫兽战士，浑身疼痛，一个多月了躺在床上不能下地。大主教命人去把卫磨灭请来，为四人“治病”。这事情本来就是卫磨灭搞出来的，大主教当然知道，只有他能治疗。

    话卫磨灭也没有什么把握能够把粉红色细菌卫兽从四人的身体中招出来，不过他还是很懂得兵法中的“诱敌之计”。一枚“香喷喷”的卫兽卵出现在四人的身外，在四人身体中饿了好久的粉红俄细菌卫兽，果然很快就顺着味追出来，卫磨灭控制得很好，既没有让它们吃到卫兽卵，又将它们成功的引诱出来。

    “图鲁教士，没有撞伤您吧？”卫磨灭看上去很歉意，殷殷关怀问道。就和图鲁一样，对于熟悉的人就算他用兜帽将整张验都遮了起来，也一样能够辨认出来。卫磨灭和图鲁也算是相处了一个多月了，看见一个人影从眠花九层阁中出来，就觉得有些眼熟，再用洞悉能力一扫，就确定了这个偷腥的家伙。

    所以他毫不客气的把图鲁撞飞了出去――这家伙就好像苍蝇一样围在自己的周围，也应该小小的教训一下了。

    “唔，没事没事，还好了。”这里可是眠花九层阁的门口，要是卫磨灭问起来，图鲁都不知道自己应该怎么回答。所以他急着脱身，明明身上剧痛，却强忍着和卫磨灭告别，一瘸一拐的走了。

    一直到了第二天，图鲁才突然反应过来：自己从眠花九层阁出来的时候，已经是深夜两点钟了，就算卫磨灭被大主教请来帮忙，也不会忙到那么晚吧？而且他怎么对山中那群垃圾不管不顾了？

    图鲁觉得有些不对劲，第二天急匆匆地赶到山上，找了几名卫兽战士一问，果然卫磨灭不在了！图鲁心中咯噔一下：不好，这小子要跑！他连滚带爬的下了山，飞快的报告神殿：卫磨灭要跑了！

    大主教精神一振：本以为这一天要在两个月之后才到来，没显高提前一个月到了。他大手一挥，令旗飘红：“给我追！”三十一名强大的胄蚊战士原地待命，随时准备出动。神殿护卫军全星球搜索，一定要把卫磨灭找出来。

    神殿护卫军大规模搜索，巨能星上自然一阵急飞狗跳。被祸害的最严重自然是每一座舰场。所有等待起飞的魔舰全波被勒令延期，神殿护卫军一艘艘魔舰搜索，甚至连卫生间行李间都不放过，一时间可谓怨声载道。

    搜索了大半天，一点收获的都没有，卫磨灭好像从巨能星上消失了一样，硬是什么都没有找到！大主教大怒，根据图鲁的报告，至少在昨天夜里两点的时候。卫磨灭还在巨能星上，于是马上调来了昨天夜里两点到现在所有起飞魔舰的资料，通过频道一艘一艘的联系，严令魔舰，全舰搜索。

    这样，劳民伤财又折腾了一个下午，各方面地消息都传达回来：还是没有发现卫磨灭。大主教接到这个报告之后，起的一把自己桌子上所有的东西全都扫到地上。跳脚咆哮道：“一群废物！连个人都找不到。神殿养着你还不如养条狗呢！”三大古神殿费尽苦心计划了半天，要是被卫磨灭就这么深不知鬼不觉地溜掉了，堂堂巨神殿以后就再也不可能在其他两大神殿面前抬起头来了。

    大主教知道事关重大，自然十分谨慎。第一阶段的搜索毫无所获。大主教觉得卫磨灭很有可能还在巨能星上，一定是隐藏在某处。普通的神殿护卫军战士找不到他。那是能力不够。

    他派出那三十名专门用来抓捕卫磨灭的高等级胄蛟战士，全星球搜索。

    正当整个远古巨神殿大张旗鼓地搜索卫磨灭的时候。在酒店房间里大睡了一整天的卫磨灭，优哉游哉地出现在了酒店地大厅，锤着大堂经理面前的桌子抱怨：“我要了一瓶蓝宝石之梦，怎么半个沙时了，还没有给我送上去？”

    大堂经理眼睁睁的看着神殿的“重要通缉犯”出现在自己眼前，还以为自己被劫持了，连忙很合作地举起双手：“您好，您需要什么我一定满足您。”卫磨灭满意的点点头，有些奇怪地问道：“你这个姿势是什么意思？我的要求也不是很多，一瓶上等地蓝宝石之梦，快一点，我给你十分钟。要是十分钟之后我再看不到我的酒，我就要求更换酒店。”

    卫磨灭“恶狠狠”的威胁了一番，施施然转身回去了。大堂经理硬是没有反应过来，好半天才想起来，连忙抓起通话频道向神殿报告了，一边做着自己立功发财的美梦。

    “大人，我们找到他了！”一名胄蛟战士兴冲冲的跑进了大主教的办公室，大主教猛地站起来，双目如电：“在哪里！”“在我们给他安排得酒店里。”大主教一愣：“什么意思？”“他根本就没跑，在酒店里睡了一整天。我们刚刚调集了酒店昨夜的监视录像，他在昨晚三点钟回到酒店，之后一直没有出去过……”大主教张了张嘴巴，突然脸上涌起一片赤潮，紧握双拳敲着桌子咆哮：“去、去、去！去把图鲁那个笨蛋给我赶出神殿……”

    胄蛟战士从来没有见到大主教如此愤怒过，连忙蹿了出去执行大主教的命令，拎着图录的脖子，在他的屁股上猛揣一脚，可怜的图鲁昨天被卫磨灭撞伤的地方还没好，今天就被人从神殿三百多阶的台阶上一脚踹了下去……

    且不说如同葫芦一样在台阶上滚了足足三分钟才滚到地面上的图鲁，愤怒的大主教差点把自己的桌子都给砸了。相信他，如果大主教是一名强壮的战士，他肯定会这么做的。现在他之所以没有这么做，完全是因为他没有这个能力。

    巨神殿六千多年的历史上，从来没有这么丢人过。大张旗鼓地搜寻逃犯，逃犯却在自己为他安排得酒店里睡大觉。也怪大主教自己先入为主的观念，包括他和教宗大人在内，神殿每一个人都觉得卫磨灭是肯定不可能完成这个任务，因此认定了他不是耍什么阴谋诡计，就肯定会逃走。

    并不是巨神殿没有一点防范，在巨能星上每一个舰场，他们都有监控，所以才敢放任没有魔舰的卫磨灭在巨能星上如此自由，而没有派人暗中监视他。

    因为这个先入为主的观念，使得他们在接到了图鲁的报告后，根本没有想过要验证这个情报的准确性，就马上依据这个情报做出了“合理”的反应。

    不过大主教毕竟是大主教，一番暴躁之后很快就意识到事情有点不对：卫磨灭不是一直在山里吗，怎么昨天没有回去？

    他想了想，决定自己亲自去看一眼，理由吗，自然是感谢他只好了巨神殿的四名卫兽战士了。

    备上了一份礼物，大主教在带上那三十一名胄蛟战士，乘坐着八辆魔动飞车组成的车队。很快来到了酒店外。不等魔动飞车停稳，有心卖弄的胄蛟战士们哗啦一下子从自己的车内飞出来，迅速的抢占了酒店附近所有地制高点，将整个酒店严密的控制起来。

    大主教满意的点点头：“不错，不错！”他走下魔动飞车，四下看了一眼，大堂内传来一阵争吵声，只见卫磨灭愤怒的在几名酒店人员的阻拦下往出闯。大主教这一次可不会悬蠢的认为卫磨灭又要“逃走”了。他连忙上前。装出一份好奇挂在脸上：“卫先生。您这是怎么了，这酒店有什么让您不满意的地方吗？”

    卫磨灭怒道：“一个沙时！我要了一瓶蓝宝石之梦，一个沙时都没有送上来，我已经和他们说得很明白了。十分钟之内送不上来，我就换酒店。二十分钟之前。他们没有送上来，所以我用了二十分钟收拾行李。现在我要求巨神殿为我更换一家下榻酒店。”

    大堂经理还在做着升官发财的美梦，哪有心思给他送酒？

    看到这个“重要通缉犯”要走，到手地荣华富贵就要飞走，他当然急了，当下招呼几名手下，说什么也要把卫磨灭拦住。

    大主教问清楚了之后，呵呵一笑：“走，到我地车上去，我有全星际世界的美酒招待你。”他拉着卫磨灭上了自己的豪华魔动飞车，车内宽敞舒适，一点也不必酒店的房间差。三十名胄蛱战士收拢了包围圈，距离大主教地豪华魔动飞车不过三十米。只要大主教一声令下，马上就能将整艘魔动飞车拆碎，抓住卫磨灭。

    一座双层冷藏酒柜，里面插满了一瓶瓶星际美酒。卫磨灭打开酒柜，抽出一瓶自己喜欢的蓝宝石之梦，自顾自地倒了一杯。大主教问道：“卫先生，我听说你这两天在山中提升卫兽战士，怎么今天这么有空？”

    卫磨灭看了看他，看就美酒得分上，卫磨灭决定提前揭开谜底：“因为我已经完成任务了―确切的说，在半个月之前我已经完成了委托。不过你们对我地态度不好，我不愿意告诉你们。”卫磨灭说得嘻嘻哈哈，好像再说一件很平常的事情一般，全然不顾大主教惊愕的大嘴。

    大主教课是很清楚自己送给卫磨灭的是些什么人，神殿渣滓、星际垃圾，全民素质提升的阻碍者、星级文明前进的绊脚石！

    这些人可是连通古斯大人都判了死刑的，这辈子再难有所进境的人了，卫磨灭竟然在一个月内就将他们整体提升了一级，太不可思议了！

    大主教的第一个反应就是：这是个谎言，惊天谎言！他看看正在悠然的品着醇香美酒的卫磨灭，突然一笑，换上一幅和颜悦色地笑脸：“那么，我们是不是可以验收了呢？”卫磨灭一点头：“当然可以！”

    大主教打了一个手势，这个手势很隐蔽，藏在魔动飞车四周的三十名魔蛟战士迅速向飞车靠拢，以防卫磨灭突然逃走。

    大主教心中冷笑一下，不自觉地往后靠了靠，那名十六级的胄蛟战士贴身保护他。

    “走，去山中基地。”大主教道。魔动飞车缓缓启动，其余七部飞车内，坐满了胄蛟战士，两部在前开路，四部上下左右围了一圈“保护”，还有一部殿后。卫磨灭已经察觉到周围强大的卫兽战士，猜到大主教的打算，不由得一笑，大有深意的瞥了大主教一眼。看到卫磨灭这个眼神，不知道为什么，大主教突然觉得自己好像被一只毒蛇盯上了，这种感觉真的很不舒服！

    他咳嗽了一声，想起来那些惯于卫磨灭的传言，心中有些后悔自己应该多找几名高等级的胄蛟战士保护自己。

    魔动飞车很快到了城外，进入山中，简陋的基地中，那些垃圾们三五成群，喝酒打牌赌博，甚至还有一名脱衣舞娘正在绕着一棵松树表演。大主教忍不住摇头：就这些人也能提升等级，开什么玩笑，他越发觉得卫磨灭是在说谎，不管他有什么阴谋，等会儿下去之后，一看卫兽战士的卫兽护臂就全都揭穿了。我倒要看看，他究竟有什么说辞！

    天空中突然出现了八部魔动飞车，这些家伙毕竟都是世家子弟，认出来魔动飞车上大主教的标志，虽然他们不怎么在乎卫磨灭，可是他们不干部在乎大主教，表面工作还是要做好的，顿时地面上一阵急飞狗跳。有人将酒瓶扔到别的地方。有人连忙用手刨坑将赌具埋起来。偏偏那名脱衣舞女郎没地方躲藏，又一位很有才的战士，连忙穿戴整齐，将那名脱衣舞女郎。塞进了自己地跨下，用甲裙挡住。

    八部魔动飞车缓缓降落。突然不知道从哪里飞来一只酒瓶，不偏不倚“乒”的一声砸在了大主教大人的飞车外面。大主教的脸色那叫一个难看，这帮废物，都已经是四级卫兽战士了，扔个酒瓶都没有准头！

    好不容易地面上乌七八糟的东西都被处理干净了，八部魔动飞车降落，三十名胄蛟战士一齐出动，护卫着大主教，暗中钳制着卫磨灭，从魔动飞车中走下来。

    大主教毕竟是大主教，站在那里自然有一股气度，阴森森的扫视了那些垃圾一眼，冷哼了一声，什么也没有说。

    转过身，看着卫磨灭，大主教问道：“卫先生，您真的已经将他们的等级提升过了？”卫磨灭兀自碰着自己地酒瓶：

    “当然了。”有头脑灵活地胄蛟战士已经在心中盘算，卫磨灭总抱着酒瓶不放，必定有什么打算。他们正在计算着攻击的角度，设计了不同版本卫磨灭利用酒瓶制造混乱逃走，或者是挟持大主教的情况，自己应该怎样反应，才能在第一时间拿下卫磨灭，给大主教留下一个深刻的印象。

    大主教点点头：“那好吧，我们开始检验。”他又看了看卫磨灭：“卫先生，您要明白，这一次检验之后，我们地委托就算是结束了，如果您失败了，需要支付高昂的赔偿金。”他虽然是对卫磨灭说地，可是却一点也没有和他商量的意思，说完一点头，一名心腹走向那群垃圾。同时，大主教对十六级地胄蛟战士事了一个眼色，三十一名胄蛟战士默默地提升着自己的力量，等那名心腹一宣布任务失败，他们立即发难，擒下卫磨灭！

    卫磨灭冷眼旁观，洞悉能力和情绪放大能力无意中打开，清楚的感觉到了这些胄蛟战士心中的紧张和力量的不断攀升。

    他突然起了促狭之心，情绪放大能力大范围施展，原本已经紧张的不行的那些胄蛟战士，手心都渗出汗来了！没人的脑中，那根弦都绷得很紧，稍一触碰，就会绷断。

    心腹慢慢走向那些垃圾，心中紧张的要命的胄蛟战士们不住抱怨，怎么走得这么满？其实心腹只是按照正常速度走过去罢了，只是他们心中紧张，所以才觉得时间过的很慢。心腹在三十一名胄蛟战士无声的催促下，终于走到了垃圾们的面前，只见他慢吞吞的拉起其中一人的袖子，翻来覆去仔细的检查了一下，然后又放吞吞的放下，慢吞吞的抓起了另外一个人的手臂――当然这都是胄蛱战士的心理作用，在卫磨灭的情绪放大能力之下，他们的太阳穴和额头上，都渗出了一层细密的汗珠，甚至有人头上的汗水滑落，都没有感觉到。

    终于，随机抽查了十几名卫兽战士之后，那名心腹开口了：“成功！”声音一起，大主教目瞪口呆，可是那些紧张的胄蛟战士根本没有听清楚心腹到底说了些什么，下意识中，他们是认定卫磨灭不可能完成任务的，所以心腹开口的时候，就是他们执行任务的时候，所以声音一起，三十一名胄蛟战士不约而同地扑向了卫磨灭！

    一个半月的“系统”训练，果然让他们之间配合井井有条，三十一人强弱不同、先后有致，刹那之间封死了卫磨灭所有的出路！一次堪称完美的伏击，一次展示力量表演！

    卫磨灭一动不动，没有一点反应，就好像行动的目标不是他一样。三十一人扑向一个点，他们的前提是卫磨灭肯定是会逃跑的，所以三十一个人合围，不管卫磨灭逃向那一个方向，都会最终被他们擒获。可是卫磨灭没有动，这就有些糟糕了。

    三十一个人扑到了同一个点上，速度之快让他们自己都有些来不及反应。想想看三十一个人撞在一起，是多么宏伟的一个场面！

    卫磨灭在最后一刻，动用自己的通达能力，轻松的闪了出来，出现在大主教地旁边。只听见一阵“嘭嘭嘭……”的骨肉相撞的声音，三十一个人在卫磨灭刚刚所站的地方汇成了一团巨大的肉球，然后又用极快的速度迅速分开！

    一片惨叫声。三十一个人跌了个满地葫芦。有人撞倒了脑袋，有人顶到了膝盖，有人磕到了牙齿……狼狈不堪的三十一个人在地上打了个滚，还是那名最高等级的十六级胄蚊战士第一个反应过来。看到卫磨灭站在大主教身边，顿时忠心大叫：

    “快。保护大主教！”三十一人连忙从地上爬起来，还待要冲上去！

    “够了！”大主教一声怒斥：“你们还嫌不够丢脸嘛！”

    不到两天地时间。远古巨神殿大大地丢了两次人，卫磨灭灿烂一笑：“大主教，这是什么意思啊？难道说你们巨神殿存心赖账，所以事先准备好了，在我完成委托的那一刻，就将我一举击杀嘛！”这个大帽子扣下来，如果传出去，巨神殿就真的名誉扫地了。大主教不敢掉以轻心，他现在才明白过来，卫磨灭不是那么好对付的。

    “没有没有，绝无此事！”他恶狠狠地瞪了那些胄蛟战士一眼，清醒过来的胄蛟战士们也一阵迷惑：这到底是怎么回事，按说自己不应该如此盲目才对啊！

    他们看看下名心腹，心腹又重复了一遍：“任务成功！”

    “这怎么可能！”三十一个人一起惊呼，背对着他们正在安抚卫磨灭地大主教心中一叹：是呀，这怎么可能？难道巨神殿真的劫数已至，卫磨灭竟然能够接连完成两件不可能地事情！

    大主教此刻没有时间震惊，因为卫磨灭不依不饶，他要安抚卫磨灭，好说歹说、点头哈腰、赔礼道歉，堂堂巨神殿大主教，未来教宗的可能接班人之一，就这么低声下气的在卫磨灭面前装了两个沙时的孙子，才将卫磨灭暂且劝回了酒店。

    卫磨灭上楼之后，大主教把自己的怒气全都发泄到了三十一名卫兽战士的身上，恶狠狠的瞪了他一眼，怒道：“你们干的好事！”三十一名卫兽战士心中一沉，知道这个替罪羊，自己们是当定了，在神殿的前途就此断送了……

    大主教返回神殿，教宗早已经听说了这件事情，已经召集了神殿所有要员――特雷维索除外，他还在前线呢――等着大主教回来，大家一起商议。足足等了两个多沙时，大主教才返回神殿。一名主教迎上去，焦急道：“我的大人，您怎么这么晚才回来，我们都等您半天了！”大主教装了两个多沙时的孙子，现在还要被人指责，当然没有什么好脸色，把脸一板，没好气地说道：“我在那边给卫磨灭赔罪呢，你以为我去游山玩水享受去了？什么事情都没做还在这里指摘我，你是不是觉得自己很了不起……”

    可怜的主教没有来的招来了一通臭骂，灰溜溜的退到了一边。教宗问道：“好了，快说到底是怎么回事？”大主教苦笑道：“怎么回事？大人，看来我们这一次真的不走运，卫磨灭接连完成了两件不可能的事情。”

    他将事情的经过说了一遍，尽管早已经知道卫磨灭完成里任务，但是包括教宗在内，大家还是难以置信：“这怎么可能，那些人我们都看过了，如果等级能够提升，我们也不会派给他了……”

    “大主教大人，您确定他真的完成了任务？连通古斯大人都说这是不可能的啊！”

    “对呀，不会是他在卫兽护臂上造假了吧？”

    大主教苦笑一下：在卫兽护臂上造假？这位同僚还真是有想象力！“我当然认真检查过了―在我向卫磨灭不断赔礼道歉的时候，我的手下检查了四百名卫兽战士每一人的卫兽护臂。另外，请问卫兽护臂怎么作假？”

    众人哑口无言，大主教冷哼了一声。

    “唉，原本这个计划会让我们增加一名高阶卫兽饲养员，却没想到成了一个反套，牢牢地套住了我们自己的脖子！”教宗叹息一声。

    这个时候自然有人站出来事后诸葛亮，无非说一些“我早知道会这样”“当初我就反对这个计划”之类的话来，闹得教宗好不心烦。他向大主教使了一个眼色，大主教站出来大声说道：“好了，别吵了！现在问题已经发生了，卫磨灭完成了不可能完成的任务，接下来，我们要做的事情是：决定我们下一步应该怎么办！”

    这个问题一被提出来，刚刚还争相发言，各抒己见的神殿要员们，全部沉默了下来。包括大主教在内。

    所有的人都知道，神殿现在的财政状况，别说一八百十亿神币了，就算是八十亿神币，没有个十几天的准备时间，一次也拿不出来。要支付给卫磨灭一百八十亿，那么神殿就要破产了。

    沉默让空气变的凝重起来，压在大家的心头，越来越郁结。这种压力下，终于有人忍不住，突然咳嗽了一声，所有人的注意力都被吸引过去，那人缩了一下自己的身体，似乎众人的目光就是利剑，刺得他忍不住动了一下。

    “别看我呀，我能有什么好办法？其实你们心里不都是知道怎么办的嘛，为什么一定要让我说出来？”那人委屈道。

    神殿内的气氛尴尬起来，大家你看看我、我看看你，没人愿意做坏人。教宗大人虽然心中早已经打定了主意，可是这种事情，却不能由他说出来的。

    终于，有人觉得沉默不是办法，第一个说了一句：“为了神殿着想，我们不能付给他一百八十亿神币。”有人开了头，大家的思维立即“活跃”起来。

    “是呀，为了神殿着想，我们要对瞳神负责……”“我们要对神殿的亿万信徒负责。”“不能让神殿破产。”“也不能让他到处宣扬我们堂堂巨神殿赖账。”“所以任务必须失败。”“所以卫磨灭必须消失！”

    一锤定音。

第二卷 第三百七十三章 雷顿家的天罗地网

    大主教鬼鬼祟祟的带着那三十一名差点被发配到前线当炮灰的胄蛟战士，同时还有十五名高阶卫兽法师，包围了卫磨灭下桶的酒店。大主教动用神殿的势力，调来了这家酒店的建筑结构图，四十六个人围着结构图研究了一下，确定了作战方案。一旁的大主教率领十名卫兽教士随时支援。

    四十六人确定了作战方案之后，取向大主教请示，大主教随手一摆：“你们确定了，就马上行动。”可怜这些家伙还以为卫磨灭在这里仅仅住了那么几天(大部分时间卫磨灭都在山中)，所以不了解这幢建筑，他们占有着“地利”的优势，却不知道他们占在图纸前面研究了半天，还不如卫磨灭坐在酒店豪华的房间内，洞悉能力一扫，得到的情报详实。甚至，卫磨灭连楼下的下水管道有点堵塞，隔壁第三间房子的靠背面那堵墙质量有问题……

    四十六人小心翼翼，稳步推进，吸取上一次四百的教训，由十五名卫兽法师联手布下了一张天罗地网，以防卫磨灭逃走，然后三十一名胄蛟战士悄悄潜入已经秘密疏散的酒店。顺着楼梯和电梯两路推进，另外有一应急人马，登上了酒店的顶棚，准备从天而降。

    大主教背着手站在酒店对面的另外一幢大厦里，望着这边的行动。一道道黑影幽灵一样的在楼宇之中穿梭，黑色的魅影之间，每一个手势、每一个眼神都在传递着一个讯号：一切顺利。

    眼看着那些抓捕人员已经靠近了卫磨灭所在的房间，大主教背后，突然有个人说道：“大人，我觉得他们会失败……”

    这人显然也是脱口而出。说出这句话之后，马上意识到不妙：

    阵前扰乱军心，这可是死罪啊！他连忙捂住自己的嘴，愧疚的看着大主教。

    大主教回头怒视他一眼，不经意之间看到了身后那些教士的眼神：大家严重都充满了担忧。教士是神殿和神靠地最近的人，他们拥有比战士和法师更加敏锐的直觉！

    说话的这人正是岁大主教一起，验证卫磨灭任务成功的那名心腹，大主教叹了一口气：“不用担心。我也觉得事情不会这么顺利。可是我们不得不这么做……”谁也说不清楚。明明眼前一切顺利，四十六人的作战小组节节推进，就算是强大的六大神殿圣殿战士，在这样四十六人的围攻之下。也只有含恨而终得下场，可是在场地所有人。竟然没有一个觉得，卫磨灭会就此“落网”。大主教突然明白了大家为什么会有这种感觉：因为卫磨灭已近完成了两件不可能地事情。所以从四十六人围攻之中脱困这种事情，对他来说，已经不算是不可能的事情了。

    大主教叹息一声，转过头去，正好看见对面的三路人马一同闯进了卫磨灭的房间。破门而入、破窗而入，从戈壁地房间破墙而入。在这一刹那，大主教的心都提到了嗓子眼！可是闯进去地人并没有引起战斗，大主教心中预料的爆炸、火光、能量波都没有出现，一片静谧！

    这种安静仅仅持续了几分钟，可是对于大主教和这些守候在这里地教士们来说，却好像过了好几年一样漫长！“到底是怎么了？”身后有人忍不住发问，其实大主教心中也很疑惑，只不过他比这些年轻人更能沉得住气罢了。

    就在这个时候，大主教身上的通讯频道响了，传来了对面的战报：“大人，卫磨灭不见了，不过他留下了一些东西，您最好来看看……”“不见了？”大主教眉头一皱，宽大的红色主教袍张开，动用自己很少使用的魔法，像一只红色的猎鹰一样从对面的大厦上飞了过来。

    “乒……”大主教撞碎了一面玻璃进入了房间：“怎么回事？”胄蛟战士们围在一台魔脑前面，为首之人道：“大人，我们进来之后，已经找不到卫磨灭了。不过我猜这个可能是他专门留下来给您看的。”胄蛟战士们闪开，魔脑上画面闪烁。

    大主教走到魔脑前面，魔脑的魔法投影屏幕上，并排横列着三个缩小的页面：星级世界三大门户网站的页面，上面的头条新闻，都是一行粗大的黑体字：三大古神殿谋杀全职佣兵！

    除了详实的文字叙述了三大古神殿的整个阴谋之外，还有大量的图片佐证，包括四十六名战士刚刚冲进来的一些图片―显然卫磨灭是早有准备！

    胄蛟战士心虚道：“大人，我们被曝光了吗？神殿的声誉……”大主教摇摇头：“还没有，这不是网站的前台界面，只是后台造作。”他深深的向窗外望了一眼：“好狡猾的家伙，他是在向我们示威，他有揭穿这一切的能力！”“那我们怎么办？”

    大主教袍袖一挥：“全部撤走！”他自己也急匆匆地离开了酒店，去向教宗汇报去了。

    “我的大主教，你带来了好消息了吗？”教宗高高在上，远远就问道。大主教抢上前去跪倒在地：“对不起，大人，我让您失望了……”他把事情的经过详细叙述了一遍，教宗一愣：“这怎么可能，你是说他控制了三家门户网站！”大主教点点头。教宗仰天长叹一声：“大势已去……”

    “不，大人，我们还有挽回的余地。”大主教连忙道。教宗无奈的摇摇头，眉宇之间一片萧索：“我明白你的意思，卫磨灭既然并没有将这条消息发布，那就说明他还是想拿钱的。

    所以只要我们息事宁人，乖乖掏钱，就什么事情也不会发生―

    ―可是我们没有这么多钱，神殿现在的存款，不到一百亿神币！想不到巨神殿万年基业，最后竟要毁在一个佣兵的手里……”

    “不，我不是这个意思大人。”大主教说道：“我们还有一张牌没有打。”“哦，什么牌？”教宗意外。“人情牌！”

    卫磨灭在远处看着巨神殿的人马无奈撤去。露出了一丝微笑。到目前为止，一切都在按照他的预计发展。看到最后一名巨神殿战士推出了自己的房间之后，卫磨灭马上施展通达能力，回到了自己地房间中，并且很快叫了客房服务：“我要一瓶蓝宝石之梦，要是是分钟之内送不上来，你知道会发生什么。”

    领教了卫磨灭“厉害”的酒店服务，很快就把一瓶未开封的蓝宝石之梦镇在纯银的冰桶中送了上来。除了酒之外。还有一小车精美的食物。卫磨灭故作意外：“哟。你们今天的服务怎么这么到位？”大主教走之前就猜到卫磨灭不会走远，他惦记着自己的一百八十亿神币，肯定会回来的，所以特意嘱咐酒店。一定要最快、最好地满足卫磨灭地一切要求。

    吃了一只巨能星特有的蜜汁烤乳兔，卫磨灭觉得有些撑着了。他端起酒杯抿了一口，满意的点点头：与人斗其乐无穷啊。

    敲门声传来。卫磨灭随口道：“进来。”门口人影一闪，卫磨灭一愣。他知道巨神殿肯定会派人来和自己谈判，可是却没想到会是这个人。“通古斯大人！”卫磨灭意外道，本着对自己同行前辈的尊敬，卫磨灭连忙站起来，迎接老通古斯。

    通古斯呵呵一笑：“卫，好久不见哪。”卫磨灭一笑：

    “是呀，可惜这一次来，你们神殿地人不告诉我你的去向，我本来是想去看看您地。”通古斯道：“不光我一个人，还有你的一个老朋友。”通古斯走到窗口，朝下面一指。卫磨灭探过头去，只见特雷维索巨大地身躯，在楼下正朝他挥手致意呢。

    卫磨灭无可奈何，跟着通古斯一起下楼。特雷维索声音洪亮，只是眼中有些血丝。被神殿急急忙忙的从前线召回来，他真的有点疲惫了。

    “卫，你好，我们对不起你！”特雷维索歉疚道，卫磨灭哼了一声，道：“希望你的歉意，不是因为你们要说服我放弃我的一百八十亿神币。”特雷维索一阵尴尬，通古斯上前说道：“当然不是了，只是……”通古斯和特雷维索相互看了看，接着说道：“我们希望，你能看在我们的面子上缓一缓。”

    特雷维索连忙说道：“卫，我不赞成这个计划，我想为什么我被调到前线你心中肯定也明白。我是神殿的圣殿战士，教宗大人如此决定，我又能如何？一面是我的朋友，一面是我的信仰，我只能、只能选择远离这件事情了。”卫磨灭看着他憔悴的面容，心中有些不忍：“我心里明白的。”

    特雷维索看到他理解自己，一阵高兴，连忙又说道：“你跟不能误会通古斯大人，这件事情他从头到尾一点都不知道。

    教宗大人知道他是不会赞成这个计划，所以整个神殿都在对他保密。我刚才回来的时候，通古斯大人刚刚被教宗告知了整件事情的经过，通古斯大人在巨神殿的神像下面，和教宗大人大吵了一架……”

    “特雷维索。”老通古斯不满的喊了一声，特雷维索连忙闭嘴，不敢再多说。他心中对这个老饲养员，充满了敬意。卫磨灭惊讶的看着通古斯：“您为了我和教宗吵了一架？”通古斯老眼有些湿润：“你救了我一条老命，神殿却要陷害你。

    唉，我这个老头子却毫不知情，没有帮上一点忙。现在还要来求你手下留情，我这张老脸……”他不住摇头，惭愧不已。

    就在特雷维索和通古斯在劝说卫磨灭的时候，巨神殿的教宗，和其他两位教宗也在进行着通话。

    “不行，我们苍神殿一次拿出一百八十亿神币也有些吃力，那还有能力给你们贷款？”苍神殿教宗毫不犹豫地拒绝了巨神殿教宗的请求。蒙神殿教宗也很为难：“一百八十亿神币，就算是我们三大古神殿，一次要拿出这么多钱，也很困难。又哪里有余力帮助你们？怪只怪我们当初太自信了，根本没想到万一这件事情失败，我们将会落到哪般田地！”

    巨神殿教宗恳切道：“这是我们三大古神殿团结一致的时候！只要度过了这个难关。我们巨神殿一定不会忘记你们的帮助的！贷款我可以支付比银行高百分之三十的利息，请你们一定要帮帮我们！”

    两位教宗一起摇了摇头，默默无言的结束了通话。

    巨神殿教宗大怒，一拳将面前地通话魔动仪砸碎，怒吼道：“这两个势利小人，这件事情我决不会忘记的！”大主教从后面走出来：“大人，怎么样？”他看了看教宗面前遂成一摊的通话魔动仪，不用教宗回答。也知道答案了。

    教宗恢复了冷静。长叹一声道：“看来我们只能等通古斯大人的消息了。”大主教道：“这一次把通古斯大人气的够呛，恐怕以后想让他我们，都不可能了……”“我知道、我知道……”教宗无奈的说道：“只要能过了眼前的难关，以后的事情以后再说吧。”

    通古斯和特雷维索一起期盼地看着卫磨灭。卫磨灭最害怕地，不是比自己强大的敌人。而是朋友和家人恳切的目光。因为每一次他都会心软。这一次也不例外。在两人恳求的目光下，卫磨灭摆手摇头：“好吧好吧。我放过巨神殿，不过只此一次，下不为例！并且你们要保证，巨神殿从今往后，不能对我不利！”通古斯眼睛一红：“你放心，我用这条老命向你担保！”

    “那好吧，让我们来研究一下你们怎么偿还欠款。”卫磨灭用手敲了敲脑袋：“碰巧我是通行银行地股东，我可以说服通行银行给你们贷款，用来偿还欠我的钱。这样地话，你们暂时不用支付一枚神笔，现在是战争时期，如果你们把所有的钱都给我了，拿什么对付瞳神殿？”

    特雷维索大喜：“卫，您真是太大肚了，我、我真地很惭愧，你是一个真正的朋友，我都不知道该怎么说好了！”如果不是因为身形上的巨大差距，相信特雷维索现在一定紧握着卫磨灭的手，眼泪汪汪的。

    卫磨灭看着两人道：“我只想让你们知道，我和巨神殿，没有半点交情，甚至还有仇恨，别的不说，但是你们的大主教，就谋划了两次对我的刺杀。所以，我这么做完全是因为你们两位！”

    惭愧不已的通古斯和特雷维索带回来了好消息，教宗和大主教一起松了一口气：危机总算过去了。可是特雷维索和通古斯告知了两人这个消息之后，没有多说一句话，径自离开了。

    一个神殿的饲神，一个神殿的圣殿战士，两个重要人物对神殿已经失望头顶，什么也不想多说了。教宗和大主教心中有愧，也不好意思喊住他们。

    巨神殿不可能像市井无赖一样和卫磨灭玩什么鱼死网破，即便是到了最后的关头，他们也不敢使用强硬手段对付卫磨灭。因为神殿可以破产，那是因为神殿运营不善，可是神殿六千年的名声不堕。但是如果他们杀人灭口的事情传杨开，那么巨神殿遗臭万年，除非教宗和大主教是疯子，否则他们是不会这么做的。

    卫磨灭如愿成为了三大古神殿的债主。他之所以答应通古斯和特雷维索，一半是因为友情，另外一半也有自己的利益考虑。比巨神殿逼进死路，并没有什么好处。相反，在关键时刻放他们一马，不但可以让他们心存感激，甚至通过贷款，将他们的还款时间拉长，自己实际上收回来的更多。

    整个交易中，卫磨灭没有花一分钱，只是两个账户之间数字的改变而已。卫磨灭在通行银行的账户中，划出来一百八十亿神币贷款给巨神殿，巨神殿紧接着把钱又划回去，然后每年向通行银行还款二十亿神币，分十年还清。

    通行银行就是雪雨的，其实也就是卫磨灭的，这些钱等于还是进了他的口袋。卫磨灭放过了巨神殿，不但多赚了二十亿神币，还让巨神殿对自己感激涕零，并且间接导致了巨神殿和其他两座神殿之间的关系的破裂，以后有什么事情，至少巨神殿是不好意思站在卫磨灭的对立面上了。

    蒙神殿和苍神殿的钱没那么好拿，拖拖拉拉的过了好久也没有到帐。卫磨灭决定亲自去一趟两座神殿，把钱收回来。

    卫磨灭离开巨神殿这天，巨神殿教宗亲自送别。偌大地舰场戒严，空荡荡的停机坪上只有那么几个人。

    教宗和大主教一身正式的礼装，捧酒相送。教宗一直不好意思见卫磨灭，听说他要走了，这才鼓足勇气来见他一面。

    “卫先生……”教宗举着酒杯，脸上微红：“我们巨神殿有愧啊……”说罢。自己先干了一杯：“这杯酒。就算是我向你赔罪的！”说着向卫磨灭弯腰一拜。

    卫磨灭看着教宗，叹了口气道：“罢了，大人，其实我心中是很愤懑的。我们曾经是好朋友。可是你却听信他人谗言，欲致我于死地而后快……”教宗连忙说道：“卫先生放心。多诺家族的人已经全部入狱，现在应该正在前往某座星际监狱的押运魔舰上。”卫磨灭点点头：“那好。希望我们从此之后，能重新作回朋友！”教宗大为感激：“先生大肚，巨神殿汗颜……”

    卫磨灭当然不会天真的认为像教宗和大主教这样地人会真地感激自己，政客只会记住击败自己的敌人，而不会记住高抬贵手的恩人。不过至少他能肯定，有通古斯俄特雷维索在，巨神殿短期之内，是不敢对自己下手的。

    巨神殿地魔舰将卫磨灭送回了安略星，看到他安然回来，大家都很高兴，甚至在魔舰内举行了一个小型的酒会庆祝。对于凤龙三人地失踪，卫磨灭并没有什么担忧的，毕竟兽神地封印之地不是那么容易找到的。

    来到安略星，本来是来执行营救雷顿艾的任务的，可是中途被打断，在前往蒙神殿主星鸿蒙星之前，他决定完成这个任务。安略星外围星空，三百艘神殿护卫军的巨型魔舰舰队已经撤走，安略星似乎恢复了往日的繁华。

    就在卫磨灭返回安略星的第二天，他突然接到了一个神秘的通话请求。这个通讯频道之前他从来没有见过，本来他以为是一个陌生的委托，接通之后，那边却传来了一个熟悉的声音：“卫兄弟，我是索里昂。”卫磨灭一怔，意外道：“你怎么不用自己的频道？”索里昂压低声音道：“现在有人监视我，我的时间不多，你周围没有外人吧？”“没有，究竟怎么了？”索里昂道：“我长话短说：雷顿家族已经被判你了，你呆在安略星很危险，马上离开那里。千万不要去安略城，我听说雷顿家族已经想到办法对付你了。”

    “为什么！”卫磨灭惊讶：“他们要对付我总有个借口吧？”“借口很容易找，你和雷顿家族有很多关联，比方说他们可以借口你在入股雷顿家族产业的时候有舞弊行为，或者他们的委托你没有完成。”卫磨灭叹了口气，心中一片默然。索里昂说道：“不过雷顿宇没有被判你，他和雷顿艾都反对家族的决定，现在被关起来了。”

    卫磨灭精神一振：“真的！”他不在乎雷顿家族，不在乎自己在雷顿家族中的股份，这件事情真正对他有所打击的，是他以为雷顿宇这个他来到星际世界之后，所交到的第一个朋友背叛他。

    自己的眼光果然没错，雷顿宇没有被判自己，他心中顿时坦然起来。

    “索里昂，你能不能帮我个忙。”卫磨灭请求道。索里昂很爽快：“你说，只要我能做到，赴汤蹈火在所不辞。”卫磨灭一声轻笑：“没那么严重，我要知道雷顿宇和雷顿艾被关在哪里。”索里昂在那边嘿嘿一笑：“我就知道你肯定会去救他们的，你放心，监狱的地图握都给你准备好了，只是我不方便出手罢了。”卫磨灭也笑了：

    “没想到你这粗人也有心眼？好，这件事情交给我来办，你把图纸传过来。”

    雷顿城是个城中之城，在安略星上没有人不知道雷顿家族的雷顿城，堪称“不破之城”的雷顿家族内城。厚达三米的合金装甲围墙，三层魔法结界，独立的供能体系，储备长达一年的食物和淡水，这样一座坚固地城堡。就算被整个军团围攻，也能坚持一年以上。

    可是卫磨灭的橙色革命号不是军团，橙色革命号的主炮更不是一般的魔炮。

    恒星转到了星球的背面，夜幕降临在安略星上。科格拉三人悄无声息的迁入了舰场的指挥塔。以八死战士强横的实力，来完成潜行突击地任务，简直就是高射炮打蚊子，大材小用啊。科格拉三人从指挥塔地一楼一路飘上了七楼，其间放倒了总共七十九名工作人员。三人在指挥塔的最高层汇合。捣毁了指挥塔内的自动监控设备。不由得一起摇头：“太简单了……”

    借着夜色的掩护，橙色革命号缓缓升空，好像一只猎隼扑向安略城。刚刚进入夜晚地安略成还很热闹，家主雷顿云已经和雷顿剑妥协。在安略城中部下天罗地网，等着卫磨灭自投罗网。为了成功擒住卫磨灭。他还特意将家族驻扎在各个星球山的顶尖战士，全部召集回来。

    一艘黑漆漆地魔舰缓缓靠近安略城。在到达安略城外几十里的范围之后，已经因为接连撞毁了好几艘魔动飞车，引起了不晓得骚乱。橙色革命号在星空中是个不起眼地小不点，可是到了星球上，却也是一个庞然大物。低空飞行，又不打开魔舰上的航灯，难免会在魔动飞车密集的地方，撞上几艘。

    现在的魔动飞车宝全系统完善，被撞毁了飞车的车主安然无恙，从飞车的残骸中钻出来，对着天空一通臭骂。

    橙色革命号巨大的黑影兵临城下，安略城却毫无防备，雷顿家族没有人想到卫磨灭会突然杀过来，雷顿宇被囚禁的消息可是严格保密的。所以当橙色革命号出现在安略城外，陡然亮起全身的航灯的时候，安略城内的人吓了一跳！警笛大作，战士们来不及穿戴好自己的战甲，就匆匆忙忙的赶往自己的岗位。还好城内的魔法结界是自动防御，在有危险的时候可以自动打开，三层闪烁着晶莹蓝光的魔法结界，好像一个馒头顶一样笼罩在安略城上。

    科格拉在魔舰中问道：“老板，可以开始了吗？”卫磨灭一点头：“开始吧。”得到了卫磨灭的许可，科格拉向自己的两个同伴一点头，橙色革命号的正面，打开了一片装甲，露出下面黑洞洞的主炮炮口。

    主炮并没有点亮，安略城内，负责指挥紧急作战的雷顿剑大声叫嚣：“他们的魔炮还没有充能，我们还有时间！雷顿家族的好儿郎们，拿出你们的血性来，雷顿家族的尊严，已经几千年没有人胆敢冒犯了，让我们给这些胆大包天的人一些教训吧……”

    他的话还没说完，橙色革命号上轰然突出一条巨大的火舌，近距离射击，又是强大的超能量主炮，这一炮就摧毁了雷顿城的一层魔法结界。整个雷顿城的防御都是一体的，魔法结界和厚厚的装甲城墙连成一体，雷顿城好像一个被包在蛋壳中的鸡蛋一样。

    被主炮轰击，整个雷顿城一阵颤抖。站在房顶上慷慨激昂的雷顿剑，脚下一个不稳，从房顶上掉了下来，摔了个灰头土脸，好不狼狈！

    雷顿剑顾不得抖去胡子上的灰尘，连忙站起来，爬上房顶继续鼓动道：“快，儿郎们，他们刚刚发过一炮，要第二次充能，还有很长时间，快点进入战斗位置，胜利是属于……”

    “轰！”又是一声巨响，雷顿城的第二层魔法结界被击碎，整个城市剧烈颤抖，一头蠢驴也不会两次钻进一个套里，可是雷顿剑却又一次从房顶上摔了下来，不过这一次，跟着他一起落下来的，还有房顶上的几块石板―雷顿剑刚从地上坐起来，四块石板先后落下，两块扪在了他的脑门上，一块切在他的腿上，一块拍在他的背上。也亏得雷顿剑修为精深，遭此打击，竟然安然无恙，不过头上流血，手脚不灵活了，那是在所难免。两名家族弟子看到三爷爷受伤，连忙过来搀扶他，雷顿剑也不想在这里挨炮，连忙说道：“快，快扶我回去！”

    两名子弟看了看，地面上乱成一团，房顶上倒是空空一片：“从上面走！”雷顿剑大叫：“不行！不行！从下面走，下面走好！”两名弟子虽然有些莫名其妙，但是三爷爷都这么说了，他们怎么敢忤逆长辈的意愿？

    三人在人群之中穿行，所有的人都在从雷顿城中扑出来，准备“保家卫国”，唯有这三人在往回走，其难度可想而知，不断的被人冲撞、挤兑，直到橙色革命号第三炮轰来，也没走多远。

    “轰！”剧烈如同八级地震一样的震动中，雷顿城的第三层魔法结界碎裂，地面上“咔咔咔……”裂开了一道巨大的裂缝，巨大的震动下，地面终于坚持不住了。这地缝并不很宽，毕竟这不是真正的地震。两名子弟扶着雷顿剑老爷子往回跑，身后一条地缝好像一条怪蛇一样的追上来，从两名子弟中间一穿而过！

    “咦，三爷爷怎么不见了？”两人只觉得手中一空，两人中间的雷顿剑消失了！“你们两个小兔崽子，我在这呢……”

    雷顿剑一把老骨头今天可是经历了不少的劫难，无巧不巧的调进了地缝中，偏偏两名子弟站在他身边，地缝刚好裂开在他们两个的脚边就不再扩大了，宽度正好让雷顿剑掉进去。

    雷顿家族的天罗地网啊，雷顿剑怎么觉得不论自己上天还是落地，都这么不顺利呢？难道这天罗地网，是给自己布下的？

第二卷 第三百七十四章 饲养型&御用

    “轰！”橙色革命号的炮火毫不留情，炸开了雷顿城的魔法结界之后，接连几炮在厚厚的装甲城墙上打开了一道几十米宽的裂缝。

    每一秒钟都有战士倒下、每一秒钟都有战士被打飞。铁三角强硬，每一个尖角都有着不可思议的破坏力。三人每一次挥臂、每一次能量集结，都伴随着雷顿家族战士的殉葬。

    庞大的能量流动。在三人身体外。形成了一道青朦朦的龙卷旋风，地面上的兵器、战甲各种碎片，被卷进了龙卷风中，随着气旋一路飙升。一直被抛上数百米地高空。

    倒下地战士越来越多，堆积在铁三角的外面。形成了一圈好像火山口一样的凹陷。后面的战士涌进来，妄图填满这个凹陷。可是不论倒下多少人，三人周围十几米地地方，都是空空一片，这个凹陷好像吞噬生命的深渊，不管有多少灵魂殉葬，都不能够满足它那可怕地胃口。

    本是一次简单的营救行动，在不经意之下，演变成了一场可怕地杀戮。卫磨灭心中明了：这就是雷顿家族为自己准备的天罗地网。

    橙色革命号升上了天空中，主炮瞄准了那幢雷顿家族标志的大厦。一团火焰射出，橙色的光柱宛如一道从天而降的神剑，将大厦拦腰斩断！杀红了眼的众人谁也没有注意到橙色革命号的动向，直到一声剧烈的爆炸传来，大地在颤抖，大厦的上半段轰然砸下，浓烟、火焰、惨号！

    雷顿云被掩埋在废墟中，以他的修为自然不有性命之忧，可是他的心，却在滴血。雷顿家族完了……他很明白雷顿城破对于雷顿家族威望的损害，现在家族的大厦已倾，似乎再也没有什么能够挽救倾覆之中的雷顿家族了。

    原本盎然的战意被这一炮摧毁，雷顿家族的战士溃败了，数千名战士四散溃逃，一刹那之间走了个无影无踪。浩严收起了被鲜血染红的圣剑，抿着嘴唇一言不发，森冷的面孔，刚毅的眼神，他不会让卫磨灭第二次在自己眼前出事，这是他向家族许下的誓言。

    歌顿手中拎着亡灵神锤，身上金色的光芒闪耀，六道金色的羽翼在背后若隐若现，虽然三头六翼黄金骨龙并没有被真正的召唤出来，但是歌顿还是借助了坐骑的力量。

    卫磨灭手掌中吞没了一团银色的光芒，饲神剑用来杀敌，一样锋利无比。“走吧，地牢就在下面。”他看着只剩下半截的大厦说道。三人穿过重重的浓烟，漫天的粉尘中夹杂着刺鼻的气味，卫磨灭和浩严不得不闭住自己的呼吸――歌顿则根本不用呼吸。空气中还有一些刺激性的气体，一进入浓烟，眼睛酸痛，忍不住要落泪。两人只好再闭上眼睛。幸好卫磨灭精神力强大，并且还有洞悉能力，而浩严天生灵觉敏锐，即便是不用眼睛，也能在黑烟中顺利前行。

    浩严的圣剑斩出一道半月形的弧光，劈开了地下室厚重的铁门，三人沿着旋梯一路向下，这里的守卫死的死逃的逃，根本没有人阻挡他们。很顺利的找到了那两间牢房，卫磨灭对门上的魔法锁束手无策，索性将牢门一起打碎了。

    雷顿宇端坐在牢室中，苦笑道：“我就知道你肯定会来救我的……”另外一边，歌顿救出了雷顿艾，两人见面，分外苦涩。雷顿艾形容憔悴，清减不少，雷顿宇一阵心疼，险些落下泪来，嘴唇蠕动两下：“你、你，受苦了……”雷顿艾再也忍不住了，哇的一声大哭起来，一头扑进了他的怀抱中。

    自从她被关起来，就再也没有见过心上人的面。雷顿宇不敢违抗大哥的命令，直到今天，两人才再次相见。

    众人正要离开，雷顿宇突然道：“别急，跟我来。”他带着众人在地牢内七拐八拐，从地牢内出来，到了另外一处地下室内。“希望那东西还在。”雷顿宇道。“什么东西？”

    “雷顿家族为了讨好神殿，花了很多力气，找来了两枚奇特的卫兽卵，我想你一定会感兴趣的。”

    一听说是卫兽卵，卫磨灭眼睛一亮：“有什么奇特的地方？”雷顿宇道：“只可意会，不可言传。我也说不清楚。如果找到了，你就明白了。”

    这一片地下室，明显是用来存放贵重物品的，不像地牢那边潮湿阴暗，经过了特殊的处理，干净整洁，灯光明亮。一扇扇银白色地金属大门，用胳膊粗的钢条镶嵌在墙壁内。“到了。就是这里。”雷顿宇站在编号九的门前。将自己的手按在魔法锁的魔晶石板上：“希望他们还没有来得及取消我的授权。”

    魔晶石板上闪过一片光芒，扫描了雷顿宇的手纹，紧接着一声脆响，合金大门缓缓打开了。“我们的运气还不错。”卫磨灭道。斗室狭小。门后面地房间布置，让卫磨灭联想到以前在地球上那些大片中银行地保险库。只是相比于那些对满了金条和绿色钞票的保险库。这间斗室内的东西要少得多，银白色的金属台上。并排放着两枚拳头大小地卫兽卵。

    卫兽卵上花纹奇特，沿着一些莫可名状的纹理延伸地花纹，让人一眼看上去，就觉得有些不同寻常。但是最让卫磨灭奇怪的，不是这些花纹，而是蛋壳。尽管这蛋壳并不透明，但是卫磨灭还是地一眼就认出来，这蛋壳，竟然是晶流炼制而成地！

    卫磨灭心中剧震，这样一双卫兽卵，难怪雷顿宇要说它们很特别了。卫磨灭扑上去，双手抱起两枚卫兽卵，他刚刚靠近，情绪放大能力就不自觉地感受到了两股欢快的意念――看来这两个小家伙，也很喜欢自己啊！

    从地牢中出来，浓烟滚滚，满地赤血。雷顿宇惊呆了，显赫一时的雷顿家族如今成了一片焦土。有些看似强大的存在，其实内部危机重重，只要一个看似并不沉重的打击，就会瞬间瓦解。雷顿家族巍然千年，内部分化腐朽，早已经是外强中干，今天遭到这样的打击，没落已经是不可避免的事情了。

    雷顿宇怔怔道：“我早就科到你会来救我，只是没想到会用这种方式……”

    雷顿艾却毫不介意：“六叔，你没想到。我可想到了。父亲和三爷爷想利用我们两个诱捕卫先生，将家族所有的力量都调集回来――他要来救我们，这样的结果是不可避免的。”

    雷顿宇惨然道：“罢了罢了，我雷顿宇已经不是雷顿家族的人了，雷顿家族的兴衰，与我何干？我一生都在为家族奔波，可是到头来，家族却抛弃了我，这样的家族，还有什么好留恋！走吧……”

    “擎……”喷出一道白色的气体，橙色革命号打开舱门，将无人迎接进去，米娜为大家准备了美酒，站在小小的吧台旁边，摆了一个标准的酒保姿势：“欢因来到橙色酒吧！”雷顿宇逃出升天，有一种恍如隔世的感觉。只是下面一片废墟，浓烟粗柱直达天际，如今这心情，实在不适合喝酒庆祝。他苦笑一下，摆摆手说道：“多谢美意，只是……”米娜浅浅一笑道：“先不要拒绝，尝尝之后再说。”

    一杯美酒摆在手中，紫色的酒水中缭绕着烟一般的红色。

    雷顿宇勉为其难，抿了一小口，一时间百般滋味：酸甜苦辣咸一股脑的涌上了自己的味蕾。雷顿宇突然心中明悟：这位到，不正是自己此刻的心情吗？百般滋味过后，一股沁人心脾的幽香从喉咙深处散开，齿间留香！

    米娜笑道：“这酒叫做蜕变，破茧而出的那一刻，我们就不再是以前的我们了―这可是我在想念歌顿的一千年时光里，自己创造出来的最得意地鸡尾酒，怎么样，你喜欢吗？”

    雷顿宇微笑点头：“喜欢，太喜欢了！”

    米娜嫣然一笑，小鸟依人的靠在歌顿身边，俏皮的冲雷顿艾点点头：“那么，你还等什么？”雷顿艾一愣，没有反应过来。雷顿宇长叹一声，放下酒杯，伸手将她纳入怀中：“小艾，我们都不是雷顿家族的人了――那么我就不是你的六叔了，还有什么好顾忌的……”

    被突如其来的巨大幸福击倒，雷顿艾显然还没有完全适应，傻愣愣的被心中日思夜想的男人抱着，足有半分钟，才突然一声大哭，泪水汹涌的打湿了雷顿宇地衣衫。一头扎进了他的怀抱，再也不肯出来。

    众人露出了欣慰的微笑，只有卫磨灭抓抓脑袋，有些为难道：“这可怎么办，她可是我的任务目标啊……”

    飞速逃离了安略星，卫磨灭很“明智”的决定，暂且不去鸿蒙星向蒙神殿讨要那一百八十亿神币了，自己刚刚毁了蒙神殿的第一家族。恐怕现在不是谈这个问题的好时机。他决定先去苍神殿。

    有了雷顿家族的经验。卫磨灭小心了很多，并没有联系玉氏家族，也没有马上飞去苍茫星，而是在宇宙中兜了几个圈子。

    趁着这段时间。他搞清楚了那两枚特别地卫兽卵。晶流凝结成地卵壳，里面的生命对饲养员很友好。卫磨灭捧着这两枚卫兽卵坐在魔舰的密室中，感觉就好像捧着两个自己的孩子。

    情绪放大能力感知着两枚卫兽卵地情绪。只有最原始的意识地两枚卫兽卵，躺在卫磨灭的手心里，显得很高兴。卫磨灭地洞悉能力扫过，发现了一些奇怪的地方。他自己也说不上来为什么会有这种感觉，但是就是有一种说不出来的奇怪感觉。既然洞悉能力不能发现什么，卫磨灭决定转而使用精神力。

    他的精神力强大，生怕自己的力量损伤了卫兽卵，因此只放出一股细细的精神力，深入卫兽卵内，看看会不会有什么发现。他的精神力从一枚卫兽卵穿到了另外一枚卫兽卵，就在这一刹那，一个奇特的条件达成，神秘的宝盒打开―道意识流顺着他的那一股精神力从两枚卫兽卵上传了过来。卫磨灭一愣，这道意识流并不是那两枚卫兽卵的，而是用一种类似于橙色生命的“意念包”的形式，保存在两枚卫兽卵之中的。

    这道意识流中，包含了两枚卫兽卵的一切信息，应该是他们的上一任主人留下来的，它告诉卫磨灭，这两枚卫兽卵中的卫兽，是“饲养员的卫兽”。

    卫兽饲养员是没有卫兽亲和度的，卫磨灭正是因为没有亲和度，才成了卫兽饲养员。所以他和比蒙巨兽的合体才那么的畸形，直到后来用了细菌卫兽的融合功能，他才能与卫兽合体。可是这道意识流却告诉卫磨灭，则两枚卫兽卵，就是最独特的“饲养员卫兽”，只能与饲养员合体的卫兽。

    卫磨灭大为奇怪，既然饲养员与卫兽没有亲和度，又怎么能与卫兽合体呢？不管是不是什么“饲养型卫兽”，总归还是卫兽，没有亲和度就不能合体，这是铁律，难道在这种卫兽身上要被打破？

    卫磨灭搞不清楚，那道意识流之中，也没有详细的解释。

    除了告诉卫磨灭，这是两头“饲养型卫兽”之外，这道意念流后面的部分，就是详细的解说了饲养型卫兽的合体仪式和升级方法。这些东西卫磨灭轻车熟路，就算和普通的卫兽不太一样，只要稍微用心，就能够记下了。卫磨灭消化了那一道意识流，目光炯炯看着两枚卫兽卵，有些迫不及待了。

    两道晶流输入卫兽卵之中，卫兽卵内两起了两盏灯，微弱的光芒随着晶流的不断输入变得越来越明亮，最后，整个密室都被卫兽卵内迸射出来的强烈光芒照耀，在光芒达到最强的一刹那，两股意识从卫兽卵中醒来，光焰吞吐，一声蛋壳碎响中，所有的光芒消失，两只粉红色的小爪子从卵壳中伸出来。

    卫磨灭大喜，连忙敲碎了蛋壳，让两个小家伙钻出来。它们现在连眼睛都睁不开，挤着两双小眼睛，四腿一阵乱蹬。浑身粉嘟嘟的，还没有长出毛来，也看不出究竟是什么动物的样子。

    意识流之中有喂养这两个小家伙的方法，它们现在需要的哺育，不是母乳，而是晶流。卫磨灭将自己的左右手手指轻轻放进了两个小家伙的口中，晶流细细流出，两个小家伙挤着眼睛，四肢爪子抱着卫磨灭的大手，贪婪的吮吸起来。卫磨灭第一次有了一种亲自哺育孩子的感觉，不由开心的笑了出来。爱怜的看着两个小家伙，就好像看着自己的亲生骨肉一样。

    对于这两个小家伙，卫磨灭可不想像以前那样使用丹饲科喂养。从地球上的经验卫磨灭知道，但凡用饲料喂养地动物，素质肯定是不如野生的。用催生饲料喂养的种猪。肉味肯定不如农户家中每天吃泔水长大的猪。所以他举定这两个小家伙，自己不但要亲自喂养，而且不能心急，按部就班，一步一步来。

    他还特意从魔舰中找来一只篮子，用柔软的皮毛和布铺好，给两个小家伙做了一个窝。卫磨灭在地球上的时候，也曾养过宠物。显然饲养这两个小家伙。不会比照顾刚出生的小狗复杂。

    橙色革命号在星际世界中晃悠了七八天，两个小家伙的眼睛已经睁开了，水灵灵明镜镜地眼睛，让卫磨米好不喜欢！时间也差不多了。他命令科格拉，向苍茫星进发。

    这两天地头条新闻当然是雷顿家族的劫难。不过星际世界的普通人虽然感觉到震惊，却并没有对“凶手”表现出多大的仇恨。相反倒是有些幸灾乐祸。这种心里被卫磨灭归结为“仇富”，每什么理由地，只是一种对于社会不公的凸现而已。

    苍茫星外围星系，橙色革命号刚刚从魔航通洞中钻出来，卫磨灭地通话频道内，就传来一阵滴滴声。他想了一下，接通了频道，出乎意料的，竟然是索里昂。

    “索里昂，你现在怎么敢使用自己地通话频道和我讲话了？”卫磨灭开玩笑道。索里昂呵呵一笑：“卫兄弟，世界每天都在变，有些事情我们很难预科的。就像我告诉你雷顿宇被关押的位置的时候，也没想到，你回直接把雷顿家族捣毁了。”卫磨灭干笑几声，没有接话，既没有承认，也没有否认。

    那边，索里昂说道：“行了，不和你说这些了，我问你，你现在在哪里？”卫磨灭想了一下，决定相信他：“我在苍茫星附近。”索里昂高兴道：“好极了，我现在也在苍茫星上，你快来，我找你有重要的事情。”

    卫磨灭一阵疑惑：“你到苍茫星干什么？”索里昂并不多说，笑哈哈道：“哈哈哈，你来了就知道了，着陆之后我去接你！”说这就切断了通话，卫磨灭一阵狐疑，科格拉问道：

    “老板，我们去不去？”卫磨灭想了想，既然相信他，就要坚持：“去，全速向苍茫星进发，尽快赶到。”

    六大主星之一的苍茫星繁忙无比，即便是到达星球外围星空，想要降落爱需要排队等候半天时间。科格拉按照星球上的指引，报上了自己的魔舰的名称，等候对方传回来一个号码，按照这个号码的顺序登陆。

    没想到他刚刚报上“橙色革命号”的名称，地面指挥塔立即传来了回应：“全职佣兵的橙色革命号？好的，你们可以马上降落，我为你导引，请根据我的指令着陆……”科格拉一时间没反应过来：“老板，这是怎么回事？”卫磨灭也是一头雾水：“是福不是祸，我相信索里昂不会害我的，降落！”雷顿宇他：“我是不会看错人的―就像我没看错你一样，我也相信索里昂。”

    科格拉一点头，顺着地面指挥塔上传来的指令，果然很顺利的穿过了一层层等候降落的魔舰，安全降落子啊苍茫星上。

    他们刚刚停稳，一溜豪华魔动飞车就停在了魔舰下，索里昂一身华贵的描金武士服，满面楚风从车上走下来，大笑道：“哈哈，卫兄弟，我来接你们了！”他的身后，紧跟着走下来的是卫磨灭的老熟人，玉井然。

    玉井然出现在这里，并不出卫磨灭的意料，不过紧跟着从玉井然后面走出来一个人，就大大出乎卫磨灭的意料了：玉平婉！

    卫磨灭带着众人走下魔舰，索里昂上来给了他一个拥抱，然后看到了后面的雷顿宇，不禁神色一黯，张开双臂道：“真没想到我们还能再见面……”两个老朋友紧紧地抱在一起，雷顿宇和索里昂的眼睛都有些湿润了。

    玉井然姐弟上前，微笑着对卫磨灭说道：“卫兄弟，我们又见面了。”卫磨灭撇了一下嘴：“我也不得不说，真没想到我们还能再见面……”

    上了车，卫磨灭才知道，玉平婉在雷顿家族出事之前就已经被玉氏家族接回去了，她的存在已经没有意义，玉氏家族心疼自己的女儿，不忍让她在这么不明不白的呆在雷顿家族。这一次要迎接卫磨灭，苍神殿自然派和卫磨灭关系不错的玉井然前来，玉井然想起二姐和卫磨灭也认识，所以把她也一起带上了。

    坐在魔动飞车里，卫磨灭问道：“索里昂，究竟是什么事情，你这么急急忙忙的把我叫来？”索里昂得意道：“当然是好事情了。我问你，你想不想从今以后不再被三大古神殿仇视？”卫磨灭眉头一皱：“要是让我放弃一百八十亿神币，那我宁愿被仇视。”“当然不会，只要你答应了这件事情，不但神币一枚不少，而且从今以后你都是三大古神殿的座上宾。”

    “我们蒙神殿和苍神殿已经决定，聘请您为我们两大神殿的御用饲养员，希望您能接受。”索里昂郑重道。卫磨灭恍然大悟：“噢，你们是看上我能够强行提升卫兽战士等级的本事了，还真是没有永远的敌人，只有永远的利益啊……”

第二卷 第三百七十五章 精神力崩溃

    巨神殿和瞳神殿之间突如其来的战争，让苍神殿和蒙神殿认识到，新神殿与古神殿的对立，已经到了一个不可调和的地步，战争这个魔盒一旦被打开，就永远也无法关闭。仇恨将伴随着六大神殿和整个星际世界的历史，纠缠不休，誓死不渝。

    今天是巨神殿和瞳神殿，保不齐什么时候就会把六大神殿全部卷进去。

    卫磨灭和三大古神殿之间没有仇恨，有的只是古神殿对于卫磨灭的“恼火”。卫磨灭先与他们“交好”，然后又去赚了瞳神殿的钱，这让古神殿有些恼怒，再加上多诺娅娅从中活动，才导致了三大古神殿准备“教训”一下卫磨灭的情况出现。可是事与愿违，卫磨灭不是熟透的柿子，谁想捏都可以捏一把的。捏到了一只刺猬的三大古神殿吃了个哑巴亏。

    度过了愤怒起的蒙神殿和苍神殿冷静下来，政治敏锐感很高神殿人员们，很快意识到卫磨灭这种可以强行提升卫兽战士等级的能力的巨大好处――如果与新神殿开战，在最紧要的关头，卫兽战士等级突然整体提升一级，整个战局都有可能因此而改变！

    所以，蒙神殿和苍神殿很快达成了一致，决定于卫磨灭重归于好，不但不再赖账，反而邀请卫磨灭担任他们的专职饲养员。这一系列事情，都发生在卫磨灭炮轰雷顿城前后，原本最好的说客是雷顿家族的雷顿宇，可是雷顿家族背叛卫磨灭的事情已经被他知道了，雷顿宇被他救走，下落不明，于是这个说服卫磨灭的重担。就落在了索里昂肩头。

    所有的人都判断出来，卫磨灭下一站地目标是苍茫星，所以索里昂先一步赶到了苍茫星准备。苍神殿还派出了玉氏家族的玉井然给索里昂“助威”。

    卫磨灭听了索里昂话，马上就明白了，他摸了摸自己的下巴，并不介意与三大古神殿重归于好，不过他很介意自己的神币。“我的钱什么时候给我？”卫磨灭问道。索里昂道：“两位教宗已经保证，你的钱一分不少肯定会给你。不过数目巨大。神殿一时间拿不出这么多的现金，他们决定每座神殿先支付你一百亿神币，剩余的将在半年内付清，怎么样？”

    卫磨灭眼珠一转：“我和通行银行地人关系不错。要不我让他们给你们贷款？”卫磨灭曾经帮助索里昂打败多诺万，并且在那一次比试之后地赌局中。赢得多诺家族只剩下裤衩，暴露了自己通行银行最大股东的身份。所以索里昂对这件事情很清楚。他咧嘴一笑：“你这是什么意思？把你自己的钱借给我们支付你的佣金，然后再让我们把钱还给你，何苦呢？”

    卫磨灭眼珠一转：“没啥，我就是想做三大古神殿地债主，过过瘾。”他与神殿的债务关系，通过银行合约化，才能真正成为“债主”，为了这个“伟大地梦想”，卫磨灭宁愿麻烦一点。

    索里昂无奈：“那好吧，我想教宗们是不会有意见的。怎么样，你决定接受神殿地委托吗？”卫磨灭道：“我们的合约必须是很松散的，我不想被神殿限制，另外，你们大大地狡猾，我不能不防！”索里昂道：“我来之前，教宗给我的指示是，尽量满足你的要求，你放心吧，这些他们一定会答应的。”

    索利昂回去复命，玉井然微微一笑，彬彬有礼道：“那好，卫兄这次的行程，还是有我来安排好了。”卫磨灭一阵毛骨悚然，又想到了那一次“繁琐”的早餐。玉井然拿出一个本子，卫磨灭这一次在苍茫星上的安排，他早已经准备好了，查了一下之后，他道：“嗯，今天你先休息，当然，晚上你还是要出席一个欢迎酒会的，这个酒会是神殿的圣殿战士萧恩特大人为你举办的……”他所说的圣殿战士，当然是苍神殿的圣殿战士了。

    这个萧恩特，卫磨灭一直只闻其名不见其人，三大古神殿之中，也只有藏神殿的圣殿战士卫磨灭没有见过了。初次见面，当然不能两手空空，玉井然为卫磨灭准备了一份价值不菲的礼物送给萧恩特。华灯初上，车队将卫磨灭和玉井然送到了萧恩特的府邸门口。

    因为有宴会举办，门口的灯光比平常亮了许多，除了四盏高高挑起的明亮魔灯之外，府邸门口的围墙和树木上，还挂起了一条条彩色的灯带，门口专门有两名管家负责迎接宾客。今天卫磨灭是主角，车队在门口一停下，马上就有人高声唱诺：

    “卫磨灭先生到！玉井然少爷到！”

    府邸内一阵忙乱，众人拥簇着一名华服男子走出来。卫磨灭乍一见这位圣殿战士萧恩特，还真有些意外。他所见过的三大古神殿的圣殿战士，索里昂和特雷维索，都是一介武夫的形象，眼前这位萧恩特大人，却一幅儒雅模样，一身大红的长袍，描着银线，绣着花鸟，对襟的袍子用的是精美的金质纽扣，纽扣上是抽象的兰花花纹，虽然富贵却不显得俗气，与他的身份很是合适。

    萧恩特满面笑容，张开双臂道：“卫先生，您能接受我的邀请我真是太荣幸了，里面请……”

    萧恩特的府邸充满了艺术气息，从不设门洞开放式的大门，到修剪成星际世界知名雕塑模样的园艺，再到他那绘满了油画的巨大宴会厅，无一不在显示着这里的主人高雅的文化素养。这一切很和卫磨灭的胃口，安德鲁克更是赞不绝口，几乎这里的每一样摆设，都能看出一些不凡，他不住的和自己的同伴解释着，某一个花瓶采用的是某某失传的烧制方法，是一件陶艺精品；某一幅看似平凡的化作，是某位大师晚年的作品，返璞归真价值连城，更难得的是。能够欣赏这种化作地人，本身的品位绝不一般……

    萧恩特看着不断惊呼的安德鲁克，略微有些惊讶道：“卫先生，说实话，我一直以为你就是一个饲养员，顶多算是一个武力惊人的饲养员，却没想到，您手下之中。也有这样精通艺术的人。可真是让我刮目相看了！”他的直爽，让卫磨灭依稀看到了一些武者的影子，不由得呵呵一笑：“他是他，我是我。你的臆测没错，我就是那样地人。”“哈哈哈……”萧恩特也是一阵开怀大笑。

    地音乐响起。管弦乐队走起了优美的乐章，萧恩特用银勺子轻轻敲敲酒杯。宴会厅安静下来，他提高了声音道：

    “各位，让我们欢迎星际世界最著名的卫兽饲养员，卫磨灭先生！”一阵掌声，卫磨灭反倒有些不适应，并不是因为被众人注视，而是因为萧恩特那一句“星际世界最著名的饲养员”地介绍。这个称号应该是属于通古斯的。

    他带着一丝略显勉强地微笑站出来，点头向众人示意。萧恩特的意思是让他和众人说几句话，可是卫磨灭心中想着通古斯，只是微笑致意，并没有心思开口。萧恩特也不好勉强，于是宣布：“先生们女士们，宴会开始！”

    宴会厅周围摆着一圈长桌子，桌子上明亮地银盘子中摆着各种各样的美食，还有干净的空碟子，供宾客们自行取用。宴会厅的中间空出来一大片地方，这里是舞池；管弦乐队悠扬的乐曲声中，一对对男女翩然舞动。

    萧恩特和卫磨灭站在一起，其他人很识趣的不来打扰他们。萧恩特给卫磨灭端来一杯香气逼人的金酒，淡淡笑道：

    “我有些东西不知道卫先生是否感兴趣。”卫磨灭看看远处被人缠住的玉井然，和被几个浓妆艳抹的女人围住尴尬不已的浩严，心中明白今天的晚宴，萧恩特已经事先安排好了一切，他点点头：“当然有兴趣了。”

    “请跟我来。”萧恩特很绅士的微笑一下，领着卫磨灭从宴会厅旁边的一个小门走出去。两人来到一个摆满了书柜的房间，萧恩特在其中的一个书柜上抽出一本书，那个书柜向后一退，然后平行的滑向了一旁，露出一扇门来。萧恩特走进去，朝卫磨灭一招手：“请跟我来。”卫磨灭一阵狐疑：这个萧恩特究竟在搞什么鬼？对自己这样一个第一次见面的陌生人，竟然展露家中的密室？

    他带着一肚子的疑问走进去，密室并不深，只走了十几米，就来到了一个开阔的空间，这里摆着一幅幅画作，卫磨灭一声惊呼：这些画作他都认识―竟然是临摹的那三座一模一样的小道上的密岛内的壁画，三大兽神被封印的过程！

    “你……”卫磨灭惊讶的看着萧恩特，后者两手一摊，诚恳道：“我看到了你的护卫，我认识族里的圣剑。”“你是守夜一族的人，可是为什么他不认识你？”卫磨灭疑惑道。萧恩特没有直接回答，反问道：“红袍尊长是不是告诉你，守夜一族有‘天地玄黄’四族十二部？”卫磨灭点点头：“没错。”

    “他说谎了，其实是十三部族。天字部和另外三族不同，拥有四大部族。可惜就算是现在的守夜一族族人，也只知道天字天蟹、天龙、天鹰三大部族，而不知道我们天工部族。”萧恩特凄然一笑：“我们在五千年前，就被赶出了守夜一族。全都是因为它！”萧恩特一指其中的一幅画像。

    卫磨灭顺着他的手指看去，是欲兽最后被封印的那幅画。

    “其实十二枚封印石锁，原本在守夜一族的掌握中，而我们天工一族，就是负责保管这十二枚石锁的。可是因为一个意外，我们丢失了这十二枚石锁，于是当时的族长大怒之下，将我们赶出了守夜一族。可是我们天工部族还一直以守夜一族的一员自居，我们一直在默默的守护着这个世界，就想守夜一族所作的一样。而我，就是天工部族的首领！”

    卫磨灭讶道：“你为什么要告诉我这些？”“因为我需要帮助，我发现了欲兽的封印之地！并且，最近不断有一些身份不明的人出现在那附近，我想封印之地已经不再安全了！”萧恩特诚恳道。

    “帮助？我能帮助你什么？”卫磨灭问道。萧恩特道：

    “我想请全职佣兵，帮助我找到最后一只封印石锁的下落。只要凑齐了十二枚封印石锁，我就有办法彻底封印欲兽！”卫磨灭惊讶：“真的吗？”“我们地部族。五千年来一直在寻求一种方法能够彻底封印欲兽，终于在一千年前有所收获，经过了一千年的研究，我有七成把握可以成功！”

    他推开一幅幅地油画，露出后面整齐码放在一起十一只箱子：“五千年来，我们不遗余力，终于收集到了十一只封印石锁，可是最后一直石锁一直下落不明。关于这只箱子。我们最后的线索到一个名叫穆里穆斯的拍卖行之后就断了，而这个拍卖行在不久之前被人灭门了！我怀疑黑暗中的一些势力蠢蠢欲动，他们想要得到欲兽的力量。”

    “我能够为你提供线索就这么多了，我可以为这个委托支付三千万神币的佣金。只要你能够在三个月之内，找到最后一直封印石锁。”

    卫磨灭想了一下。事关重大，自己还是应该谨慎一些。他没有拒绝也没有接受：“给我点时间让我考虑一下。”萧恩特点头：“好的。希望今晚地宴会，你能喜欢。”卫磨灭微微一笑。

    卫磨灭回到宴会厅，浩严气喘吁吁地跑上来：“你终于回来了……”卫磨灭看着他身后那些满脸幽怨的少妇们，呵呵一笑道：“怎么，难道应付这些怨妇，比毁灭雷顿家族还要困难？”浩严擦了擦汗，很认真的说道：“当然！”

    晚宴结束后，卫磨灭回到酒店，打发了执意要求明天陪同自己的玉井然之后，他接通了族长地频道。“默克，我想知道，守夜一族是不是曾经有十三部族？”卫磨灭开门见山问道。默克族长很意外：“你是怎么知道的，就连一般地守夜一族的族人都不知道还有第十三个部族地存在，并且，那已经是很久远的事情了。他们犯了严重的错误，已经被驱逐了。”

    “今天有人找到我，自称是被驱逐的天工部族的人。”卫磨灭道。默克问道：“你现在在哪里？”“苍茫星。”“噢，那么找你的想必是苍神殿的圣殿战士萧恩特吧？”卫磨灭道：

    “没错。这么说他所说的都是真得了，他真的事天工部族的首领？”

    默克沉默了一下：“卫先生，这件事情我不好说什么，对于先辈们的决定，我不能违背，并且红袍尊长也不允许我这么做。”他说完就切断了频道。卫磨灭心中已经明白，萧恩特所说的，肯定是真得了。而且看起来，默克族长对当年先辈的决定似乎并不是那么赞同，可能天工部族只是一时大意，就因为一个疏忽将一个部族放逐，实在有些苛刻了。

    两天之后，索里昂带来了一份魔法和约，和上一次卫磨灭与神殿签订的魔法和约一样――这一次，约束力不变，条款大不相同。他仔细看了一遍，合约的规定对卫磨灭非常有利，除了他必须在神殿需要的时候，不得推托的为神殿升级卫兽战士之外，对于他的其他自由没有任何的约束，甚至没有涉及到三大新神殿，看来古神殿也摸清了卫磨灭的商人本性，知道让他放弃新神殿巨大的商业利益是不可能的。

    魔法和约对于签订双方具有可怕的约束力，古神殿之所以这么爽快的付钱，魔法和约也是原因之一。

    对于这份合约，卫磨灭没有拒绝的理由，很爽快地在合约上滴下了自己的血，索里昂哈哈一笑：“好，我的使命总算是完成了。”他收起两份合约，留给卫磨灭一份：“我马上动身回蒙神殿，教宗很渴望这份协议呢。”他和雷顿宇一个拥抱：

    “老朋友，保证！”用力的拍拍雷顿宇的后背，索里昂转身离去。

    合约规定，卫磨灭的薪金是每年一千万神币，养兵千日用兵一时，卫磨灭不必每年到神殿报到，但是神殿需要的时候，必须出现在制定的位置上。这点卫磨灭到每什么为难的，反正自己也只是个佣兵。一年四季都在漂泊。

    两头饲养型卫兽正在慢慢长大，身上生出来一些柔软的黄毛，这是它们地第一身毛，等他们再长大一些，肯定会换毛的，现在看起来已经和刚刚孵化的时候有些不一样，一双乌溜溜的大眼睛，头上鼓起了两个小包。看来是两个角。四只爪子上泛起了淡金色的光泽。卫磨灭依旧每天喂它们晶流，除了晶流，这两个小家伙什么也不吃。

    每天做一回“奶爸”，为两头卫兽喂奶。之后任由它们自己玩闹，自己在密室中打坐。操纵着精神力在体内游走。与晶流交错而过，互不相扰。雪雨的精神力修炼方法很高明。卫磨灭几乎每天都能感觉到自己的进步，他内视一下，经脉中流淌的精神力，已经和晶流一样粘稠，散发着淡淡地蓝色光芒。似乎这些精神力也可以和晶流一样凝成结晶了。

    潜入自己地意识之海，浩荡一片的蔚蓝色，都被精神力填满了。卫磨灭突然想起了晶流的压缩方法，不知道精神力是不是也能够像晶流一样被压缩呢？他的念头一起，意识之海中掀起了一道漩涡，漩涡中喷起一道精神力“水柱”，蓝色地水柱在卫磨灭的控制下，慢慢收缩，按照晶流压缩地方法，卫磨灭先抽取了很少的一部分精神力进行试验，那一道细细地精神力“水柱”，在他的操控下逐步凝练，体积不断缩小，紧张顺利。

    一直缩小到了之前六分之一体积的时候，卫磨灭感觉竟然还有压缩的空间！他心中惊讶，原本想就此停手的，可是有了这个发现之后，他却想要看看，精神力究竟能过压缩到什么情况。于是他继续运转心法，精神力的体积不断缩小，一直到了原来体积的十分之一，卫磨灭才觉得有些困难，有努力的坚持了一下，新法继续运转，精神力继续缩小，一直到了原来体积的十二分之一的时候，卫磨灭心中“噔”的一下，运转的心法被卡住了，这已经是精神力压缩的极限了，再也不能变小。

    他看看那根本压缩了十二倍的精神力“水柱”，比起压缩之前，凝练的精神力好像结晶一样散发着晶体的光泽，透过那片精神力，甚至能够看到一些魔幻的色彩。这少少的一点精神力，比未压缩之前的精神力强大的多，密度增大之后，力量也跟着增加。

    他心中欢欣，毫不犹豫的启动了压缩的心法，将整个意识之海中的全部精神力一起压缩。这可不比刚才的试验，意识之海中庞大的精神力压缩起来十分困难，卫磨灭面对这样数量的精神力，催动心法都觉得吃力。他拼尽了全力，好象一匹马拉着三辆马车一样，使尽了浑身的力量，才缓缓地带动了心法。

    大约是因为惯性的原因，心法一旦运转起来，精神力开始压缩，就新的轻松的多了。后来心法的运转也慢慢变得顺畅起来，速度越来越快。可是无论如何，意识之海中的精神力的数量都庞大的惊人，心法运转的速度再快，也无法和刚才的试验一下，迅速的将精神力压缩到了十二分之一的地步。

    卫磨灭懵懵懂懂的运转着心法，不断压缩着精神力，那庞大的意识之海中，蓝色的海水体积不断地缩小。每缩小一份，卫磨灭心中就觉得一阵快意，如果将整个意识之海中的精神力全部压缩，恐怕自己的精神力强度，就会提升一个档次了。

    有动力自然有毅力，在获得力量具大的诱惑下，卫磨灭咬牙坚持。当精神力整体被压缩到八分之一体积的时候，卫磨灭已经感觉自己有些不住了。此时，意识之海中原本满溢的海水，已经只剩下了八分之一，浅浅的一滩了。卫磨灭却不愿放弃，他下意识的认为，既然可以在试验中，将精神力一路压缩到十二分之一的体积，那么就一定可以将整个意识之海中的精神力压缩到十二分之一的体积。可是他却忽略了，试验中精神力毕竟数量有限――就好像一台发电机，要带起远远超过自己的功率电动机一样，自然是不可能达到预期效果的。

    将意识之海中的精神力压缩到八分之一的体积，已经是他的极限了。可是卫磨灭不肯放弃，强行催动心法。心法面前运转了片刻之后，卫磨灭耳中突然一阵轰鸣，紧接着便什么也不知道了……

    一片漆黑中，突然亮起了一点光明，卫磨灭翻身站起来，奋力地朝那点光明跑过去。一路上跌跌撞撞力不从心，可是他还是坚定不移的追逐光明。那光点开始的时候遥远无比，他一路坚持跑了不知道多久。那点光明终于越来越亮了。渐渐的从一个光点便成了电灯，渐渐的从电灯便成了太阳，渐渐的太阳靠近了他的身体，卫磨灭被一片灿烂的光芒笼罩。刹那之间他连自己地身体都看不清楚了。“啊――”卫磨灭一声大吼坐了起来，周围一片欢喜：“你醒了……”

    卫磨灭四处看看。伊利亚娜、歌顿、雪雨、科格拉、浩严……所有地人都在，一个不少。他不由苦笑一下：“我又让你们担心了……”卫磨灭进入密室一般大家是不会打扰他的。

    即便是他在里面晕倒了，也没人知道。可是这一次两个小家伙也在里面。卫磨灭打坐一坐就是三天，两个小家伙饿极了，就到处敲打，科格拉从外面路过，听到里面传来一阵声音，不由得有些奇怪：密室的保密性很好，里面就算发生了爆炸，外面也听不见。现在有声音传出来，他当然很重视。于是招来众人，商量之后决定，悄悄打开密室的门，如果卫磨灭没什么问题，就不要打扰他，如果出事了，也好及时救治。

    两头卫兽已经饿了好几天，看到奶爸卫磨灭终于醒过来，顿时欢快地叫了一声，跌跌撞撞的扑了上来。卫磨灭哈哈一笑：“还要感谢你们两个救了我啊。”他伸出两根手指头，连头卫兽欢快地叼住，大力的吮吸起来。

    卫磨灭用另外一只手，掰开两兽地爪子，问科格拉：“你是说它们用爪子敲门，你竟然能从外面听见？”科格拉点点头：“没错，我打开门的时候，它们还在不停地敲呢。”卫磨灭看看那散发着金色光泽的小爪子，心中差异：看来这两头饲养型卫兽还真的有很多自己不知道的秘密呢。

    看到卫磨灭没事，大家也就各自散去。卫磨灭一边“喂奶”一边检查着自己的身体。精神力稍稍一动，脑袋一阵剧痛，卫磨灭忍不住大叫一声：“啊！”两只卫兽很惊讶的叼着他的手指看了他一眼，卫磨灭勉强一笑：“没事，你们吃你们的。”卫兽很听话，趴下继续叼着手指头吮吸。卫磨灭背后一阵冷汗：不会吧，难道我的精神力丢失了！这可大大的不妙，要想压制血焰獠牙，还要依靠自己强大的精神力，可是现在精神力丢失，自己很快就要被比蒙兽神夺舍了！

    他连忙抬起自己的胳膊，血焰獠牙的印记果然已经不再原来的位置上了。卫磨灭大惊，连忙用另外一只手撩起自己的衣袖，想要看看究竟哪个印记上升到什么地方了，实在不行只能请雪雨帮忙了。他这一动，浑然忘记自己的手上还有两只吃奶的卫兽，小家伙们伸长了脖子，嘴巴叼着他的手指被带到了半空中，四只乌溜溜的大眼睛朝卫磨灭一个劲儿的猛瞪，鼻孔里发出抱怨的呜呜声。卫磨灭这会儿可没空理会它们，用另外三根手指撩起自己的衣袖，一路找上去，整条手臂光洁如玉，什么都没有。

    卫磨灭心中一片惨淡，凄苦无比：难道自己真的就要被夺舍了？他慢慢站起来，有些不敢面对这个事实。慢慢走到了镜子旁边，鼓足了勇气才抬起头来，看看自己的脸。脸上并没有什么印记，卫磨灭松了一口气：看来自己还有希望，印记还在脖子和肩膀上。他揭开自己的衣领，脖子上没有！卫磨灭继续解开衣服，肩膀上也没有！他越发奇怪了，这怎么可能？

    他麻利的将上身的衣服全部脱了下来，从手臂到脸上到后背，整个检查了一遍，的的确确没有。这是怎么回事？卫磨灭心中一动：不会吧……他抬起自己的手，手掌心上，赫然有一个小小的血焰獠牙印记，不过比起之前的要小得多了。血焰獠牙印记不但没有上升，反而被逼退了！

    卫磨灭看着手掌，心中大喜，忍不住对着镜子哈哈大笑起了。“哈哈哈……”他刚刚笑了两声，背后突然传来一个声音：“你、你这个变态！”卫磨灭一回头，雪雨满脸娇羞的瞪着他，卫磨灭猛然醒悟，自己一个大男人，裸露着身体，对着镜子大笑，实在有些“自恋癖”的嫌疑！

    他连忙冲向雪雨：“快来，我给你看样东西。”雪雨大惊，飞退数米，尖叫道：“你别过来！”卫磨灭眉头一皱，醒悟到了些什么，手脚麻利的将衣服穿好，举起自己的手道：

    “我刚才在找这个，你看，它又退回手掌心了，哈哈哈……”

第二卷 第三百七十六章 欲火焚神

    “咦，你又升级了？”雪雨没有看到卫磨灭手掌上的血焰獠牙的印记，反倒是看到了他的卫兽护臂。”萧恩特说道。卫磨灭又问道：“能不能让我看看这种魔法，我要确定。这种魔法地确能够封印欲兽。”“没问题。”°萧恩特一口答应下来：“不过您得跟我去一趟我的府邸了。”

    两人乘坐着萧恩特的魔动飞车，到了萧恩特的府邸。在一座重重魔法阵保护下的密室内，卫磨灭见到了这种魔法阵：一种黑色金属炼成的圆盘上，用药水和不知什么动物的血液混合成的液体，蚀刻出一道道地线条。圆盘中央，摆着两颗绿色地眼珠。

    卫磨灭一靠近这个圆盘，体内突然涌起了一股力量，这股力量他十分熟悉。是比蒙兽神的力量。可是这股力量今天却并不像以往那样嚣张而强大，相反是一种畏惧，对那个圆盘的畏惧。

    卫磨灭相信了：既然这种魔法阵可以压制自己体内比蒙兽神的力量，那么一定也可以压制欲兽地力量。他微微一笑：

    “好的。萧恩特先生，等我找到了最后一只箱子。我会马上联系您地。”

    送走了卫磨灭，萧恩特的脸上露出了一个可亲地笑容：部族古老的传言果然没错。“鬼瞳”是唯一可以克制“猛兽”力量的物品。看来卫磨灭的确得到了比蒙兽神的力量。

    比蒙兽神的力量虽然强大，可是过于刚猛，而且力量单一，又怎么比得过欲兽能够看穿人内心的力量？只要自己得到了欲兽的力量，卫磨灭也不在话下。萧恩特美美的想着，魔日那个笨蛋，真以为自己会和他合作，十一只封印石锁，送给他的都是假的，真的封印石锁，老老实实的躺在自己的府邸中。

    可笑那个自大狂，现在还在魔日舰中等着自己把最后一枚封印石锁送去吧，哈哈哈……他以为只有他一个人知道欲兽的封印之地吗！

    萧恩特正在做这美梦，突然房间内的传来一阵铃声，萧恩特一怔，从美梦中醒过来，掀开墙上的一个伪装挡板，里面一个空格，一只铃铛正在拼命的晃动着自己的身体。萧恩特一把抓住铃铛，向外一拉，那堵墙无声无息的滑了进去，露出一个黑暗的通道。萧恩特走进通道中，闭上眼睛数着步子，按照一种奇怪的步伐，忽左忽右、忽前忽后，念着口诀走到了一度矮小的黑色拱门前面。他刚刚站在那扇黑铁的小门的外面，那扇门自动打开了，里面传来一个干涩的声音：“你来了……”

    萧恩特恭敬的跪了下去：“您有什么吩咐？”门中的声音说道：“三大兽神的力量已经开始觉醒，组只要你调查一下，究竟是什么人得到了猛兽之神的力量，另外，组织需要你从卫磨灭那里拿回来一样东西。”

    一道虚影晃晃悠悠的从门内飘了出来，萧恩特只瞟了一眼，顿时心中剧震：三头魔灯！这个该死的卫磨灭，竟然还有开启凶兽的钥匙，三大兽神都被他霸占着，实在是他不公平了！萧恩特连忙低下头，生怕自己眼中流露出来的怒气被门中的人发现。

    “你看清楚了？”萧恩特点点头：“看清楚了。”虚影一晃，震成了碎片，门中的那个干涩的声音继续说道：“组织对你一直很满意，你总能够出色的完成任务，这一次希望你也不会让组织失望……”声音飘缈而去，那扇铁门也跟着关紧了。

    萧恩特又等了一会，这才按照原路返回。

    丛密道中走出来，萧恩特长出了一口气：这个该死的未知者流派，竟然比魔日还要难对付。幸好他们不知道自己双面间谍的身份，否则自己还真有些危险呢。他们也想得到三大兽神的力量，哼，省省吧，兽神是我的，我们天工部族谋划了上万年，又怎么回便宜了你们！

    他的脑海中浮现出三头魔灯的影子，不由得又对卫磨灭狠狠地嫉妒了一番。

    “卫磨灭，你、你能不能过来一下，关于你的精神力，我有些眉目了。”雪雨站在门口，披着一件宽敝的袍子。卫磨灭正好路过，看看周围没有别人，点头道：雨等他进来，关好门，说道：“精神力凝结只有一个办法可以解决。那就是用另外一种力量将它融化……”雪雨一边说一边给自己倒上一杯酒：“你要吗？”卫磨灭点点头。

    “嗯，味道不错……这是什么酒？”卫磨灭抿了一口，忍不住赞叹，端起酒杯看了看，酒水映着魔灯，荡漾出一股摄人心魄的玫瑰红色。雪雨微微一笑：“这是我的秘方，可不能随便告诉你。”卫磨灭一笑：“唣，看不出来。你还有这本事。”雪雨妩媚一笑。卫磨灭心头一动。怎么觉得雪雨今天有些不同，原本垂直的头发被弄成了大波浪形，松散的落在脸颊两侧，显得妩媚动人。她地眼神也不是以往的那种如孩子一般的清澈。一股野性的火焰内在燃烧。卫磨灭哼了一声，只觉得小腹下面一股火热在燃烧！

    “咳咳。你这秘方有什么作用吗？”卫磨灭咳嗽了一声，转移了话题也转移了自己的视线。他还怕自己再看下去，会忍不住犯罪的。雪雨轻巧的像只猫，无声无息的走到了他地身前，朝他地耳朵中哈着热气，悄悄说道：“这秘方有两个用处，第一，让你浑身的力气使不出来，第二，让你的欲望达到最高点……”

    “春药！”卫磨灭一声大叫，喊出来之后却发现，自己的声音根本没有多大，他手上一松，酒杯落下！雪雨伸手一抄，稳稳地接住了酒杯：“你可要小心点，我可不想打扫房间。”

    卫磨灭浑身软绵绵的没有力气，喘息问道：“你、你到底想干什么？”雪雨一笑：“挑动你地情绪―我是最后一个秘方。”说着，她张开双臂，身上的丝质长袍滑落，完美无瑕地侗体裸露，少女浑然天成的杰作呈现在卫磨灭的面前。

    尽管早已经知道了雪雨的裸体是什么样子，但是让这样一具如玉雕女神一般的躯体展现在自己的眼前，卫磨灭还使受到了前所未有的冲击，脑中“轰”的一声，一阵口干舌燥，刚才喝的那杯酒，就像浇在火焰上的汽油，呼的一生火苗旺盛！

    欲望刹那之间冲破了人类最后一道道德防线，卫磨灭忍不住要扑上去。可是他一动，才发现自己浑身无力，只能软绵绵的躺在沙发上，无力的任凭自己身体上的某个部位昂然而起。

    雪雨不知道要做什么，一身赤裸，一丝不挂，赤着一双晶莹的小脚丫，踩在地毯上，身体作出各种诱人的姿势，还不时地发出一两声致命的呻吟声。

    “噢……”这声呻吟不是雪雨发出的，而是卫磨灭。卫磨灭很无奈，浑身被欲火燃烧，面红耳赤，再加上烈性春药的作用，他现在觉得自己胜过太上老君的丹炉，绝对能把孙猴子炼化了。

    可是偏偏不能动！卫磨灭忍不住要嗷嗷狼嚎，可是雪雨偏偏还要火上浇油，她像一头母兽一样慢慢从地毯上爬过来，野性的眼神直勾勾的盯着卫磨灭，然后慢慢爬上了他的身体。柔软的处女身躯揉搓着卫磨灭的大腿，身上的衣衫随着雪雨曼妙的手臂一件件脱去，卫磨灭一声深长的呻吟声，已经完全被欲望淹没。他的眼中喷出两道火焰，直勾勾的盯着雪雨的双峰、腰肢、秘处，贪婪的索求着。

    可惜他不能动弹，不论他多么强烈的欲望，只能憋在自己的身体里。原本古铜色的肌肤，已经因为欲火的燃烧变成了赤红色，雪雨却还在继续。她的手指上，一点蓝色的光芒，轻轻一压卫磨灭的小腹，卫磨灭舒服的发出了一声呻吟，手指上的蓝光顺着他的小腹一路向上，滑过了胸膛、脖颈，一直到了他的眉心。蓝色光芒一闪，卫磨灭感觉自己的意念刹那之间被封进了自己的意识之海！

    带着熊熊的欲望火焰，意识之海中顿时热量高炽！欲望之火刹那之间融化了意识之海中的精神力结晶，将它们重新变回了液态，虽然液体粘稠，但是已经能够流动，由他操纵了。

    只有欲念之火才能融化精神力的结晶，可是这种事情雪雨怎么好意思跟他说？雪雨悄悄地去买了最烈性的春药，然后用自己来诱惑他，勾动天雷地火，达到定点的时刻，才能炼化精神力结晶。

    精神力流转，缓缓而动。卫磨灭的欲念退去。知道这是雪雨在帮助自己，因此也不肯放过这个大好机会，精神力在体内运转，一连八十一个大周天搬运。

    睁开眼，雪雨已经不见了，地上那间丝质的长袍还在，只是余香袅袅，人已无踪。卫磨灭苦笑一下。知道这个时候去见她。大家都会尴尬，只得自己穿好衣服，离开了她的房间。

    “是这颗星球吗？”三妹望着观景窗外面地土黄色行星问大姐风龙。凤龙仔细的对照了一下：“没错，坐标正确。而且外貌也和哪个摄影师描述的很相似。”摄影师是个色鬼，可是在三妹的手段下。不但乖乖告诉他们封印之地星球的位置，甚至连自己的私人魔舰都献了出来。可惜到最后。连三妹的手都没摸上一下。他一个情场老手尚且如此，以前被三妹勾引的那些人，就更不用说了。

    这艘魔舰远比不上卫磨灭地橙色革命号，属于最简陋地那种私人魔舰，空间窄小，防御里和攻击力几乎为零。不过凤龙她们现在，也是落草的凤凰，那还能挑肥拣瘦的。即使着魔舰一路飞来，花了十几天的时间，终于找到了这颗星球。摄影师当时也只是路过这里，拍了一些照片，对于星球地坐标记得不是很清楚，倒是星球是个什么样子，大概还有印象。这可苦了这三个女孩子，在星际中飘泊了十几天的时间。

    “大姐，有人要求我们离开。”二妹在驾驶魔舰，通讯频道内传来一个声音：“这里是私人领地，请你们马上离开、马上离开！”随即，。对方发来了他们对于这颗星球所有权地神殿证明。凤龙惊讶：“还真是私人领地……”三妹大言不惭道：“怎么，是不是那个富商的私人星球？没关系交给我好了，看我不勾地他神魂颠倒、妻离子散……”

    凤龙神色凝重地摇摇头：“看来不是这么简单。”她指着星球太空中的一些阴影道：“看到了吗，那里面似乎藏着一只舰队！”二妹仔细看了一下，点头赞同：“没错，看来有人已经先一步控制了这里。”三妹问道：“那我们怎么办？放弃吗？”凤龙摇摇头，微微一笑：“一只舰队就能阻止我们三姐妹吗？”

    小型私人魔舰很乖巧的后退了，她们降落在附近的一刻文明星球上，购买了三具天战魔甲之后，重新升空。

    两天之后，疲惫不堪的三姐妹在那颗名叫“蓝盾”的土黄色星球上狼狈逃窜。三人的天战魔甲早已经被击碎，现在手无寸铁逃往在蓝盾星茫茫的大草原上。一人多高的荒草中，隐藏着可怕的魔兽，但是致命的威胁却并不是来自于这里，而是来自于天空中时不时地盘旋而过的武装魔动飞车。它们像战斗机一样在萨那姐妹头顶上游弋，一门门魔炮寻找着猎物。

    跑、快跑！三姐妹已经记不得她们究竟跑了多远了，只知道身后全副武装的追兵和天空中魔动飞车紧逼不舍，她们稍有停顿，马上就会被追上的，然后又是一通炮火的倾泻。耳朵两侧风声呼呼作响，荒草唰唰的后退。深一脚浅一脚慌张逃窜。

    “啊――”二妹一声惨叫，跌倒在地上，连带着三姐妹一起跌倒。

    “该死！”三妹暴躁的跳起来，舞着粉拳怒吼道：“跟他们拚了！”她急躁的性子两位姐妹都了解，本以为这一通乱吼，必定“旷日持久”，不彻底发泄出来，她是不会消停的。

    可是不成想，三妹威风如母夜叉一般的咆哮了一声之后，竟然没了生息。

    凤龙和二妹意外的看看她，三妹两手一伸，将她们两个拽了起来：“你们看！”原来这里已经到了草原的边缘地带，在往北不远就是一片黑色的戈壁滩。戈壁滩上乱石如鬼，星罗棋布，分明就是封印之地的所在！“我们到了……”三妹说道。

    三人相互搀扶着，走出了荒草原，进入了乱石滩。近处看得清楚，才发现这些黑色的乱石好像一枚枚的巨蛋，安静的躺在戈壁滩上，每一颗巨蛋都有小山大小，她们站在下面，显得毫不起眼。深入乱石滩中不远，一阵说话声传来。三人心中一紧，连忙躲在了一旁。

    几个人从前面的乱石中走出来，边走边说。“呼……咱们的任务终于完成了，剩下地就不管咱们的事情了，我真不想在这里呆，那些神经太可怕了，只是看一眼，我就觉得自己的灵魂要堕落了。”“是呀。真不知道那深井下面是什么东西。

    竟然这么可怕。”“老大，下面到底是什么？”一个声音斥道：“不多问，干好自己的活儿就行了。”

    “嘿嘿，老大你是不是也不知道？”这些手下显然并不怎么惧怕这位首领。首领被他一激。怒道：“我怎么会不知道？

    不过是想救你们一命罢了。上头命咱们在这里作的这些手脚，是由大用途的。要用来对付一个厉害的敌人，如果泄密。你我都是一死！”“啊！”其他几个人也被吓到了，连忙不敢再多问了。

    几人走远，声音渐渐小了。凤龙三人疑惑，三妹道：“这里到底是些什么人，要对付那些敌人？”这个问题没有人能回答她，凤龙望着那些人的背影若有所思，二妹问道：“大姐，我们怎么办？”凤龙想了一下：“我们守在这里。这些人用阴谋诡计对付别人，一定也不是什么好鸟。我们在这里守着，看看能不能帮他们地对头一把，至少作为回报，他会带我们离开这颗星球。”

    卫磨灭终于决定和萧恩特摊牌了，他将苍神殿圣殿战士请到自己地魔舰中，直言不讳：“萧恩特大人，我可以帮你们找到最后一只箱子，但是我需要亲自参加封印欲兽的行动。”萧恩特眉头一皱：“为什么？”“因为我不放心。”卫磨灭坦然道：“说实话，我见过守夜一族的人，我觉得您的力量恐怕还不足已经欲兽彻底封印。如果您失败了，请允许我杀死欲兽！”

    萧恩特见过浩严，对卫磨灭和守夜一族有联系并不觉得意外。他在房间中走来走去，沉思了许久，终于点头答应下来：

    “那好吧，不过请您记住，我们地首选是我的魔法师，让后才是您。”“没问题。”“另外，这件事情是机密，我可不想那么多人知道，所以您身边地这些人……”卫磨灭保证：“你放心，我只带浩严和歌顿去。”萧恩特摇摇头道：“不，我的意思是，您一个人去。”

    卫磨灭一愣：“如果你们失败，我需要浩严和歌顿地帮助。”萧恩特摇头笑道：“您真的认为我对守夜一族毫无成见吗？您真的觉得面对一个将自己的部族驱逐的成员我却没有愤怒吗？”卫磨灭无奈道：“那好吧，我留下浩严，但是要带上歌顿。”萧恩特也只得让步：“那好吧。”

    浩严当然不肯让卫磨灭独自去冒险，卫磨灭只好耐心的跟他解释，萧恩特的特殊身份。浩严想了又想，好不容易才答应下来：“那好吧，我和大家一起在这里等你。”

    卫磨灭和歌顿乘坐着萧恩特的魔舰前往封印之地，萧恩特问道：“卫先生，三天之后我们就将到达蓝盾星球，您许诺的最后一枚封印石锁在哪里？”卫磨灭微微一笑：“萧恩特大人，不要着急，等需要它的时候，它自然就会出现。”

    萧恩特看看卫磨灭，并不怀疑卫磨灭所说，只是在心中盘算着，卫磨灭究竟把三头魔灯放在哪里了。经常看见他像变戏法一样拿出来一件又一件东西，看来这家伙身上肯定有储物空间。这是最保险的地方，像三头魔灯这样重要的东西，他必定是随身携带的。萧恩特有些为难，想要打开别人的储物空间，可不是一般难度的事情啊。

    不过他很有自信，既然我可以骗你第一次，我就可以骗你第二次。三头魔灯，早晚都是我的！

    黄褐色的蓝盾星在三天之后出现在众人的视野中，萧恩特这一次，带来了大批的侍卫，光巨型魔舰就有四十六艘，可见这个苍神殿的圣殿战士权势滔天，竟然能够调动这样庞大的军队。萧恩特本人的护卫也有三百人，这些人都不是神殿护卫军，而是他的部族部队，每人的等级都在十级以上。

    歌顿找了个机会，偷偷对卫磨灭说道：“我觉得这件事情有些不对――红袍尊者你我都见过了，不像是会为了一个过失就大发雷霆的人。天工部族当年被驱逐，一定有必要的原因，我觉得咱们应该小心一点。”卫磨灭一笑，混不介意道：“歌顿，你放心吧，这件事情，我心里有数的。萧恩特不会片我们，这对他们有什么好处？”歌顿摇摇头，还要再说，卫磨灭却拦住他：“行了，这件事情的讨论到此为止，萧恩特来了。”

    拐角处人影一闪，果然是萧恩特。他呵呵一笑：“你们准备好了吗，我们马上要降落了。”卫磨灭点点头：“就快好了。”

    四十六艘魔舰不可能全部降落在星球上，除了他们的旗舰之外，其他的四十五艘魔舰全部留在太空中。巨型魔舰冲入大气层，剧烈的摩擦将它变成了一颗火球。萧恩特的魔舰也很先进，这样的降落过程中，竟然没有感觉到多少颠簸。当警报解除，观景窗打开，一片萧索的荒原出现在大家眼前。

第二卷 第三百七十七章 封印之地

    一排武装魔动飞车从旗舰的肚子中钻出来，飞向远处荒凉的黑色戈壁滩。卫磨灭站在魔动飞车上，身旁的萧恩特身上，突然传来一阵急促的滴滴声。萧恩特向卫磨灭歉意一笑，闪身到一边接通了频道。卫磨灭看到萧恩特的面色严峻起来，说了一会才切断频道，走过来道：“事情有些不妙，太空中突然出现大批不明身份魔舰，我们要抓紧了！”

    卫磨灭一惊：“你确定他们和欲兽有关？”“肯定是冲着欲兽来的，否则又怎么会这么巧！”萧恩特心里远比表面上看起来着急。太空中出现的超级舰队，是未知者流派的星河级魔舰，他混入未知者流派数百年的时间，尚且不能摸清楚这个组织的真实实力，可想而知这个组织是多么的强大。

    星河级魔舰必定伴随着双勋战士出现，再加上其他的七十多艘巨型魔舰护卫，这样的力量足以横扫整个星际世界，即便是面对六大神殿，也不落下风。自己在太空中只有四十五艘巨型魔舰，根本不是对手。现在，惟有尽快得到欲兽的力量，自己才能战胜太空中的敌人。萧恩特故作镇定，并不想因此让卫磨灭看穿自己的底细。

    武装魔动飞车加速前进，没用多久就达到了那片卵石荒原。巨大的兽卵形黑石松散的洒落在旷野上，好像魔神随手撒出的一把黑豆。黑豆之间，十二口深幽的黑井分布其间，一丝丝诡异的黑气不时地从深井之中冒出来。

    太空中，星河级魔舰化作一条银色的飘带缭绕在星系之间，其中困住了一个行星系。七十艘巨型魔舰远远的保卫着星河级魔舰，扼制着蓝盾星。银色的飘带凝聚成一团。在恒星旁边，凝成了一艘超级战舰，张开了一张巨大地光能汇聚板，将恒星的能量聚成了一束光，一个折射轰向了蓝盾星。

    光的速度之快，是现在魔舰所远远不能企及的，光芒扫过，萧恩特的七艘巨舰登时气化。消失得无影无踪！凝聚了一颗恒星的光能。的确不是一般的魔舰所能够抵挡地。眼看着七艘强大地巨型魔舰就这样无声无息的消失了，舰队指挥官束手无策，原本他还想西省魔舰，挡住光能束。保护蓝盾星上的萧恩特，可是看到七艘魔舰不堪一击。自己就算是把剩下所有的魔舰都堆上去，最终地结果也是一样。于是他毫不犹豫地下令。所有的魔舰撤退，暂避锋芒。

    光能束毫无阻碍地扫过了蓝盾星！

    卫磨灭和萧恩特在蓝盾星上，大气中突然一阵明亮，紧接着空气骤然升温，一道明亮耀眼的光束，从西北方向一路飘来，直径大约在数百米，所过之后一片焦土，地面上出现一条深深地沟壑！

    他们距离那道光束还有数千米远，就感觉到身在火炉中一般的炽热！萧恩特大吼一声：“不好！”他连忙指挥魔动飞车想要躲开。可是光芒扫过的速度极快，十几部武装魔动飞车，只有萧恩特和卫磨灭乘坐的那一部侥幸逃脱，剩下的十二部不是直接被光束扫过，就是被挂上了一点，无论如何，都是直接被气化了。就算是在光束附近三百米以内，热度也足以直接将钢铁气化！

    一阵过电一般的“铮铮”声，光束所过之处，留下了一条深达数十米，宽三百多米的焦黑沟壑，沟壑边缘，是亮闪闪的结晶体，不知道是什么矿物质成分在高温下产生的。魔动飞车的驾驶员不断向萧恩特报告：“大人，侧翼损毁超过百分之六十，魔动飞车无法正常飞行，请求降落！”

    尽管他们死里逃生，可是魔动飞车也是严重损毁，靠近光束的那一侧，已经被融化。萧恩特无奈下令：“降落！”魔动飞车摇摇晃晃，好不容易在星球表面降落了，众人从魔动飞车上走下来，双脚踩在地面上，“嗤”的一声，一阵白烟从鞋底冒起来，地面的温度依旧很高。

    “我们走！”突然被未知者流派“打扰”，萧恩特的心情很糟，他一直在反思，自己究竟哪里露出了破绽，被未知者流派察觉了？

    太空中，未知者流派的七十艘魔舰一拥而上，开始围剿萧恩特的三十五艘巨型魔舰，星河级魔舰再一次化作一条银色的飘带缠绕在星空中。吴规律的飘动中，它不知不觉地将萧恩特舰队中的五艘巨型魔舰裹进了自己的身体中，然后随着一片片银白色光波爆出，无艘巨型魔舰不知不觉地从宇宙中消失了。

    未知者流派的舰队强大无比，根本不是萧恩特的舰队所能够抵挡。星河舰队消灭了五艘巨型魔舰之后，战局更是呈现了一边倒的趋势，七十艘巨型魔舰围攻三十艘，一旁还有一艘超级魔舰虎视眈眈，这样的战斗，结果可想而知。

    星河级魔将将注意力从太空战斗中，转移到了星球上。缥缈的银色光芒之中，飞出来四团朦胧的光芒。光芒绕着星河级魔舰飞舞一圈，笔直的落向了蓝盾星。四颗流星刹那之间穿过了大气层，迅急的飞向了荒原。

    卫磨灭、歌顿、萧恩特，三人几乎是同一时间感觉到了来自天空的威胁，就在他们一起转头的那一刹那，四团光芒呼啸着，夹杂着从天而降的速度和无以伦比的威势，突然扑向了三人。

    “轰轰轰……”一阵剧烈的爆炸声，跟随着三人身边的萧恩特的护卫们，虽然都是十级以上的卫兽战士，可是在强大的双勋战士面前，也显得不堪一击，四团光芒掠过，他们好像镰刀下的麦草一样倒下了。

    卫磨灭双臂一振，金色的光芒爆出，与一名双勋战士狠狠拼了一记，耳边传来两声巨响，萧恩特和歌顿各自和对手硬拼了一记。卫磨灭双足一陷，膝盖之下已经全部没进了地面下。

    “嘿！”对手发出一声轻喝。双掌反动，刹那之间一团团光芒好像连珠魔炮一样轰来。卫磨灭身上一片五彩光芒，卫兽甲胄在紧急关头出现，他尽力挡下了大部分的光团，剩余的三颗光团还是轰在了他的身上。卫磨灭身上炸起了一团团光雾，直接被轰进了地面里。

    “啊！”他一声怒吼，从大坑中跳了出来，双臂一振。一道银色地光芒射向天空中刚刚掠过的双勋战士。好像弯弓射雕一样。银色光芒准确的射中了刚刚得势毫无防备的双勋战士。

    饲神剑裹挟着晶流的力量并不好受，双勋战士的光芒团一抖，差一点从天空中坠下来。

    歌顿和自己的对手以快对快，他的对手铺下来。一眨眼地功夫，两人已经对拼了七十多下。只见一团团光芒以两人为核心不断地亮起，一时间谁也不落下风。萧恩特的实力大大出乎卫磨灭的预料。他竟然也与一名双勋战士斗了个旗鼓相当。他浑身笼罩在一团白色的光芒中，那白色光芒地力量十分奇特，不管用什么方式发出，最后肯定是以一场爆炸为结束，这让他的对手十分头疼，战斗起来不免束手缚脚，有许多地顾忌。只是以双勋战士的强大，这一点点地“不变”并不能对他们地实力产生什么决定性的影响，萧恩特的对手就算一时占卜的上风，也不会落败。剩下的一名双勋战士第一击，就斩杀了萧恩特所有的护卫，现在自恃身份的双勋战士正抱着手臂作壁上观。

    卫磨灭的对手在空中一个闪转，调整了自己的身体，将体内晶流的力量驱逐出去。还不等他发动下一轮的进攻，卫磨灭已经冲了上来。饲神剑的银光掩护下，一片金色的“飞刀”射来――五级比蒙战士技能，翼轮。双勋战士对这项枝能并不畏惧，浑然不顾那些飞刀在自己的卫兽甲胄上，撩出一片片火化，专心对付饲神剑的攻击。

    他的兵器，是一柄奇形长剑，手柄足有剑刃的一半长短，末端是一柄铮亮的银斧，这种兵器如果使用不好，很容易伤到自己。显然双勋战士对自己的兵器很有信心，伸手一抹，一道光芒出现在剑刃上，双勋战士双手一正一反握住剑柄，身形一晃，一道光芒划出数百米的长虹，斩向饲神剑。

    卫磨灭的胸口上，熊猫卫兽的图案慢慢放出了乳白色的神光，二级技能“意念之火”发动，自己为自己祝福，比蒙巨兽的力量陡然增长了一倍多，翼轮的力量突然加大，对着一技能毫无防备的双勋战士好像被一根粗大的木桩撞到了一般，横着飞了出去。卫磨灭紧随而上，饲神剑银光一闪，穿过他的双臂，刺中了他的肩膀。

    “铮！”饲神剑对于卫兽甲胄有天生的克制作用，几乎没有费什么力气，就刺穿了甲胄，双勋战士一声惨吼，另外一直没有受伤的手臂，反手一推，剑柄末端的银斧斩向卫磨灭的双手。卫磨灭抽剑而走，双勋战士洒下了一片鲜血！

    “啊――”受伤的双勋战士像一头野兽一样发出了怒吼，咚咚敲打着自己的卫兽甲胄，低成的声音传来，好像厉鬼：

    “你激怒我了，你激怒了强大的双勋战士赫塔，你一定会后悔的……”卫磨灭双肩一耸，毫不介意道：“很多人都曾经这么对我说过，可是你看看我现在，还不是活得好好的。”“这是你自找的！”双勋战士仰起身体，猛地一掌拍在自己的肩头，伤口中射出一道血剑，血花满天，均匀的洒落在双勋战士的甲胄上。甲胄好像海绵一样吸干了他的血液，竟然活了起来，好像液体一样渗进了双勋战士的肌肤中，和他的身体结合在一起――双勋战士现在“赤身裸体”，每一丝肌肉都是钢铁的！

    “铮……”双勋战士用自己的长剑在身上一斩，连一条白线都没有留下，他阴森道：“现在，是该让你见识一下，真正的高级双勋战士得厉害了，受死吧――”金属人卷起了一道旋风，身形一闪消失不见。卫磨灭并没有被旋风迷惑，洞悉能力张开，猛然发现双勋战士已经到了自己身旁！

    好快的速度！卫磨灭没有时间感叹了。他的脖子甚至都能感觉到那森冷的剑锋划出的丝丝寒气！通达能力瞬间发送：这是卫磨灭第一次同时使用时间通达和空间通达，时间通达硬生生将周围十几米内地时间延缓，双勋战士迅急无比的一剑因此慢了下来，为他争取到了时间，使用空间通达能力，一瞬间闪到了双勋战士的背后。

    “啊……”大好机会摆在眼前，卫磨灭却么能把握住。不是他不想把握，而是因为第一次同时使用良种通达能力。对他的要求实在太高了。卫磨灭胸口一阵气血翻涌，差一点喷出血来。他无力的向后撤了几百米，白白失去了这个反败为胜的好机会。

    双勋战士显然没有弄明白，为什么自己十拿九稳的一招。

    就这么莫名其妙的失手了，那种感觉就是卫磨灭突然消失了。

    双勋战士一愣。很快谈地神识又找到了身后地卫磨灭，他冷冷一笑。一个旋身，又是一片旋风卷向卫磨灭：“你以为逃过一次，就能逃过第二次吗！”旋风突然扩大，将卫磨灭卷了进去，卫磨灭胸口中那种季度不舒服的感觉还没有退去，他无力对抗强大的旋风，在漩涡中被带动着，好像一片枯树叶一样的旋转着。

    “哈哈哈……”双勋战士狂放地笑声在漩涡中回荡，高傲的声音从四面八方传来：“这就是你惹怒了一名高级双勋战士地下场！所有做过这件事的人，只有一个下场，死！”攻击也从四面八方而来，双勋战士吸取了第一次攻击失败地教训，不再孤注一掷给卫磨灭逃跑的机会，无差别的攻击从四面八方轰来，不管他向哪个方向闪避，最终都会被几十只拳头轰中。

    “嘭嘭嘭……”一连串的巨响中，卫磨灭被从旋风中打了出来，他一抖手，一道闪亮的光芒射出，双勋战士伸手一叼，一枚狭长的针管一样的东西被他拿住，针管中，是一剂粉红色的药水。“哼哼……”他一声冷笑：“你的反击，还真是无力！”卫磨灭手指一动，空间通达能力再次发动，那枚针管突然消失，双勋战士突然身体一蜷，脸上勃然变色：“你对我做了什么！”

    双勋战士的身体开始战斗起来，金属的肌肉表面，一道道的光华闪过，金属的光芒越来越淡，有些部位已经开始显露出依稀的肉体。卫磨灭控制住了自己的身体，擦去了嘴角的献血，慢慢飞上天空，张开双臂道：“我以卫兽饲养员得身份，判定你有罪！不管你是什么战士，你身体内都有卫兽战士的部分。身为卫兽战士，你竟胆敢攻击一名卫兽饲养员，所以我给你的惩罚是，抽走你身体内卫兽战士的部分！”

    “不！”双勋战士很轻出卫兽对自己的重要性，他一声怒吼，奋力地向卫磨灭伸出一只大手，似乎想要抓住自己身体内，正在逝去卫兽战士的部分。可是他的反抗实在是太无力了，卫磨灭冷冷的看着他，那只血管虬结的大手，终于在他森冷的目光下，慢慢的垂了下去。身体内的剧痛让双勋战士忍不住发出了一声声的惨号，天空中的那名双勋战士不禁变色：战局陡转，是在发生的太快了，甚至让他没有插手的机会。

    被粉红色细菌卫兽吞噬了卫兽的双勋战士蜷缩着身体躺在地面上，还一声一生的惨叫这。卫磨灭看着他，心中突然想到：难道细菌卫兽是上天赐给卫兽饲养员的“神器”，紫色细菌卫兽可以让不能成为卫兽战士的人顺利的合体，粉红色的细菌卫兽，却是用来惩罚这些对饲养员不敬的卫兽战士的武器。

    卫磨灭看了天空中的双勋战士一眼，后者似乎没有参展的意思，他飞到了萧恩特的身边，道：“萧恩特，快去将十一枚封饮石锁布置好。这个家伙，我来帮你对付。”萧恩特猛攻一阵，将自己的对手逼退，然后飞向那十二口深井。

    刚刚的光束扫过，在地面上留下了深达数十米的沟壑，还波及了两口深井，可是深井深不见底，这几十米的深度，丝毫不能影响深井的封印效果。萧恩特从自己的储物空间中拿出了十一口箱子。一拳捣碎一口箱子，然后将十一枚封饮石锁投进了深井中。石锁落进深井中，立即被黑暗吞噬，过上片刻，又被一丝丝地黑气浮起，摇摇晃晃的飘在深井口。

    萧恩特回到卫磨米的身边，两颗绿色的眼珠塞进他的手中：“快去，最后一颗封印石锁！然后我需要你拿着这个东西。站在十二口深井组成的图案中心。这是彻底封印欲兽所必需的。”

    两枚绿色的眼珠一进入卫磨灭地手心，卫磨灭没有来地浑身一颤，萧恩特露出了一丝不易觉察的微笑，转身对付敌人去了。卫磨灭强自压下心中的不舒服感觉。握着眼珠手微微颤抖着，飞翔了最后一口封印之井。

    从自己的储物空间中拿出那口箱子。卫磨灭打碎了箱子，提起最后一枚封印石锁。慢慢放进了封印之井。石锁一沉，很快失去了踪影。萧恩特大叫：“快过去！”卫磨灭连忙攥着眼珠来到了图案地中央。萧恩特一声大吼，身上的白光芒突然爆炸，巨大地威力轰然将他的对手推出数千米之外，萧恩特转身飞到十二口深井上方，立于卫磨灭地头顶上，口中念出了一道道的咒语，指甲一划，鲜血飘落。地面上不知道什么时候，出现了十二道凹槽，每一道凹槽都联结着一口深井，鲜血从凹槽中流到了深井口，萧恩特的声音陡然高了起来，一丝丝白色的光芒顺着他的伤口流进了凹槽中，和血液混合起来，变成了蚕丝一样的东西。

    萧恩特的口中，突然爆出一个高亢的音节，整个大地猛地一颤，紧接着令人窒息的沉寂！

    萧恩特刚才的对手，还有刚才萎缩在天空中不敢出手的双勋战士，都嗅出了危险的味道，两人不顾一切，发动了自己的最大力量，凝成两团碧波的光球朝萧恩特撞来！

    萧恩特好像根本没看见他们两个的攻击一样，张开双臂，一只手上牵绕着那十二根银白色的蚕丝，一动不动。两颗碧色光球好像炮弹一样洪灾了他的身体上。一道磅礴的力量无声无息的涌出来，紧随着强大的攻击被轰飞出去的，却不是萧恩特，而是发动攻击的两名双勋战士。

    澎湃的力量浪潮迭起，似乎只是轻轻一弹，两名双勋战士就飞了出去。刚刚还显得强大无比，不可一世的双勋战士，在一招之下落败，碧色光球碎裂，卫兽甲胄上一道道裂痕，鲜血狂喷，跌落在数千米之外，已经失去了知觉。

    “呜――”一阵低沉的兽吼从地下发出，一股强大的力量从地面下飞速爬升上来，历地面越来越近了。卫磨灭手上的血焰獠牙的印记，越来越清晰，卫磨灭的手不住颤抖，已经有些控制不住那股力量了！他的眼底，浮现出一抹赤黄色，头顶上湛蓝的光芒闪动，精神力正在和印记的力量不断争夺着。原本弱小的意识印记，有了比蒙兽神的力量之后，变得无比强大，已经能够挑战为磨灭的精神力了。

    “不行！决不能让它控制住我的身体，那我的一切计划，就都付诸东流了！”卫磨灭坚定的毅力在这关键的时刻在一次发挥了作用，意识之海中九倍凝聚的精神力突破了束缚，倾巢涌出，强大的精神力压制之下，意识印记终究还是在罗在了下风，眼底那汹涌的赤黄色慢慢退去，印迹的光芒也变得暗淡起来。

    萧恩特一声长啸，十二口深井之中，飘起了一股股黑色的力量，黑色的力量并未能突破井口的封印石锁，于是顺着那十二道蚕丝一样东西，流淌进了萧恩特的身体中。卫磨灭大声问道：“萧恩特，这就是你的封隐魔法吗？”萧恩特阴阴一笑：

    “没错，不过不是封印欲兽的，而是封印你体内的比蒙兽神的！”他手腕一动，十二道被欲兽力量淬炼过的“蚕丝”鄄城一束，缚住了卫磨灭。

    卫磨灭一阵大笑：“哈哈，你真的以为我相信你的鬼话？

    天工部族当年因为觊觎三大兽神的邪力，才被红袍尊长逐出守夜一族，你真以为五千年之后就没有人知道真相？”萧恩特大笑：“你知道又如何？你能挣脱欲兽力量控制的血索？哦……

    我忘记了，只要你借助猛兽神的力量还是可以挣断地，可是那样的话，你恐怕就再也不是你了。你的身体将属于猛兽神！”

    卫磨灭淡淡道：“我是不能挣断，可是我也有你不知道秘密，我和红袍尊长一样，都是通达者！”

    十二道血索之中，突然失去了卫磨灭的身影，下一刻，他已经出现在了萧恩特的头顶上：“我若不将计就计，不知道何年何月才能找到封印之地。不知道何年何月才能得到剩下的十一只封印石锁。哼，谢谢你帮我铲除欲兽……”

    卫磨灭眼中闪过一片湛蓝色，精神力注入饲神剑，一片蓝色虹光劈落在萧恩特的头顶上。萧恩特一声怒吼，从十二口深井之中。汲取了大量的欲兽邪力，奋力一顶。一声巨响，硬是震散了卫磨灭地精神力一击。

    “哼！我也不相信你。如果我得不到欲兽地力量，我就会把它放出来，你们一起给我陪葬吧！”萧恩特怒吼道：“卫磨灭，你高估自己的实力了，你不该把真正的封印石锁拿出来，哈哈哈……”

    十二口深井外围，突然浮起了一颗颗蓝色的魔晶石，魔晶石中刻画着一个闪亮地魔法阵――这是十二颗魔晶炸弹。“炸碎了十二枚封印石锁，欲兽就会被释放！”萧恩特道：“怎么样，你不想和我谈谈条件吗？”卫磨灭两手一摊，笑道：“你自己都说了，我不该把真正的封印石锁拿出来――你觉得我有这么傻吗？”他伸手从自己地储物空间中运出一口箱子来，几乎是同一时间，最后一口深井上漂浮的石锁，抵受不住深井中不断传来地欲兽的力量，“啪”的一声炸碎了。

    萧恩特大怒：“你好卑鄙！”“对付卑鄙的人，就要用卑鄙的手段。”卫磨灭露出了自己招牌式的和善微笑。突然，地面下“咻”的一声射出来一条黑色的触手，一举从卫磨灭的手中抢走了最后一只箱子。萧恩特大惊：“魔日！”

    “哈哈哈……”一阵低沉的笑声好像滚雷，一片黑云笼罩了整个天空，乌云中，一条条触手从地面下射出来，好像灵蛇一样缩进黑云之中。魔日的声音从天空中传来：“佐治，你真以为我是笨蛋吗，我看你猜是笨蛋呢，本尊执掌魔日教数百年，如果真的如你所见到的那般不堪，魔日教早就被六大神殿剿灭了，哪还轮得到我去挖他们的墙角！哈哈哈……”

    那道抢了最后一枚封印石锁的触手，在一大片黑色触手的掩护下飞速的向天空中的黑云靠去，卫磨灭怒骂一声，身形一晃，通达能力发动，眨眼之间拦在了触手前面。魔日又是一阵大笑：“哈哈哈，小子，你这两下子我早就提防了……”那缠做一团的触手突然散开，竟然每一只黑色的触手上，都穿着一只一模一样的箱子！

    数百道触手超不同的方向射去，卫磨灭大急，洞悉能力施展，从数百个箱子中辨认出真正的那一个，还真花了一点时间，等他找到那个真正的箱子，触手距离黑云已经不到五十米了。卫磨灭不敢怠慢，又一次施展通达能力，赶在触手进入黑云之前，再一次拦住了它。

    “哈哈，小子，我不得不说你让我很惊讶，可是没用的……”卫磨灭刚要动手去抢箱子，突然背后一股庞大的力量压来，他勉强转身，轰出一道力量。

    背后，天空的黑云之中，伸出来一只巨大的黑爪，“嘭”

    的一声和他的力量撞在了一起。魔日的力量本来就强大无比，卫磨灭又是仓促应战，这一下不敌，被魔日一爪击落，眼睁睁看着箱子距离自己越来越远，飘飘晃晃飞进魔日的黑云中，却毫无办法。

    就在触手即将飞进黑云之中的一刹那，突然一道金光在黑云下亮起，一声嘹亮的龙吟中，歌顿的三头六翼黄金龙突然被召唤出来，龙对触手，就好像鹰对蛇一样，轻而易举的用爪子将黑色的触手撤成了碎片，一只龙头一低，叼住了下坠的箱子，拍打着翅膀飞走。

    魔日大怒，爆喝道：“给我回来！”黑云之中射出三道巨爪抓向黄金骨龙，歌顿突然出现，亡灵神锤一挥，一片灰色的雾气拦魔日面前。“嘭嘭嘭”三声闷响，歌顿连退三步，巨爪被挡了回去，顿时间内魔日没有继续攻击，看来他也不好受。

    卫磨灭捧着失而复得的箱子，悬着的一颗心，终于放了下来，哈哈一笑，看着萧恩特说道：“你的老东家来了，我就不耽误你们叙旧了……”萧恩特面色阴沉，冷笑一声道：“你先别得意，我还有最后一张王牌没有打出来呢！”他的声音刚落，远处一艘魔动飞车飞来，几名战士押着三个人走下车。

    最前面的那人十分倔强，不住的挣扎着，肩膀耸动，大声骂道：“姑奶奶自己会走，不用你们推！给我放手！”她转身一脚踢向背后押送她的战士，“嘭”的一声踢在战士的小腿上，战士一无所觉，她却疼得缩起一只脚跳了起来：“哎哟，这么硬……”

    “凤龙！”卫磨灭脸色一变：“怎么是你们！”

    走在前面的三妹不好意思地看看卫磨灭，最后面的凤龙也有些羞赧：“对不起，我本来是想帮你的……”

    萧恩特一阵阴笑：“哼哼哼……卫磨灭，把箱子给我，否则这三位如花美人，可就要给我陪葬了！”

第二卷 第三百七十八章 未完成

    凤龙冷冷一笑，转向萧恩特骂道：“蠢货，你以为他会拿封印石锁来换我们三个？”萧恩特阴笑一声，道：“哼，你们是他的人，他总不能眼看着手下去死吧！”说实话，萧恩特也没有信心，以己度人，萧恩特化身佐治，从来不把自己的属下当人看，他们是随时可以牺牲的物品，他们是可以用利益来衡量的货物。所以他也觉得卫磨灭可能不会在意凤龙三个女人的死活。何况，这三个女人实力一般，看上去并不是他很得力的属下。因此，萧恩特虽然口中声称，这是“最后一张王牌”，其实心里压根没于把这三个女人当王牌看，一直拖到最后才让她们出场，不过是抱着死马当活马医德心态罢了。

    “蠢货！我们不是他的属下，我们只是他的合作伙伴，我们合作，一起对付未知者流派。”凤龙道，旁边仅剩的一名未知者流派的双勋战士，此刻傲气全无，形单影只的战在那里，不知自己应不应该上去，“抓捕”凤龙这三个组织的叛徒。

    萧恩特又是一声冷笑：“你不用和我说这些，我是不会放过你们的。”他看了看卫磨灭：“你考虑好了吗，我数到三，你不交出封印石锁，我就杀一个。再数三下，你还不肯交出来，我就再杀一个！一直杀光为止。”

    萧恩特举起了手：“一……”凤龙叹息一声，不去看卫磨灭，她的经历造成了她的性格，以她的心思是无论如何也不相信，和自己只不过是“合作”关系的卫磨灭，会为了自己三人。放弃这么重要的封印石锁地。她看了看前面的三妹，一柄锋利的长刀架在她雪白的脖颈上，三妹性格倔强，兀自高昂着自己的头，眼睛也不眨一下。凤龙一阵心痛，眼泪婆娑：自己姐妹四人，如今四妹背叛、三妹眼看就要香消玉殒，用不了多久就要轮到二妹和自己了。怎么落到今天这步田地了？

    “二……三！”萧恩特的手用力向下一挥。一个杀字还没有说出口，卫磨灭突然大喝道：“等等！”三妹紧闭着嘴唇，猛然听到卫磨灭的吼声，心中突然一颤。她本以为自己这一次必死无疑了，没想到最后关头卫磨灭还是开口了。从鬼门关模了一把门鼻回来的三妹，松了一口气。她不怕死，但是有谁愿意去死呢？

    同样松了一口气地，还有萧恩特。只要卫磨灭能第一次硬下心肠，那么第二次他就能继续硬下心肠，自己想要靠这三个女人威胁他，那是不可能了。萧恩特看着紧攥着封印石锁，痛苦抉择地卫磨灭，由衷的笑了，他伸出手：“拿来吧。”卫磨灭长叹一声，随手将封印石锁抛了出去。歌顿没有阻拦，他知道，如果卫磨灭不这么作，那么他就不是卫磨灭了，他也不是自己的朋友了。

    封印石锁在天空中打着旋，慢悠悠的落向了萧恩特，突然一条黑色地触手斜刺里杀了出来，直奔封印石锁而去。萧恩特怒吼一声：“魔日，我已经忍了你很久了！”白光爆发，“嘭嘭嘭”的一连串爆炸，十几条黑色地触手被炸成粉碎，粘稠的汁液和碎肉满天乱飞，魔日大怒：“我也忍你很久了，来吧，让我们今天作个了断！”黑云滚滚，当头朝萧恩特压了过去。

    萧恩特一声冷笑，一道炫目地白光冲天而起，好像一门魔炮一样在魔日的黑云中轰出了一个大洞，魔日闷哼一声，显然吃了个暗亏。萧恩特一抖手，一道“蚕丝”锁住了封印石锁，他顺手一拉，封印石锁落进了最后一口封印之井，萧恩特道：“今天不合你玩儿，办正事要紧！”

    十二枚封印石锁落进封印之井，欲兽的力量突然大涨，顺着那十二道“蚕丝”流进了萧恩特的身体中，萧恩特身上一片黑色的云雾笼罩，很快就变成了一团黑色的云茧。魔日大怒，一团黑气从浓密的黑云中轰出来，狠狠地打在了萧恩特的身上。“噗”看似来势汹汹的黑气，并没有对萧恩特造成什么伤害，好像被戳破的气球一样在他的身边湮灭了。“嗬哈哈哈……”萧恩特发出一声沉闷的大笑声：“无知的家伙，你这是在挑战欲兽的力量，难道你没有发现，欲兽的力量输出，越来越快了吗……”

    果然，十二道长索猛然粗了两倍，手臂粗的黑色能量流汩汩的涌进萧恩特的身体内。魔日弄巧成拙，愤懑不已，一声大吼，裹挟着大片的黑云，不顾一切的冲向了萧恩特。

    卫磨灭赶走了那些战士，救下了凤龙三人。他给凤龙解开身上的禁制，凤龙神色复杂，开口问道：“你为什么要救我们？”卫磨灭淡淡道：“因为你们是无辜的。”凤龙一愣：

    “真的只有这个理由？”卫磨灭已经揭开了她身上的禁制，用手掌在她肩头上一拍，一股力量透出，凤龙一个踉跄朝前扑出去，这才发现自己又能自如的运用力量了。

    卫磨灭道：“我知道你在怀疑，我是为了你身上的三头魔灯，可是有必要吗？我已经身负比蒙兽神的力量―这个秘密，就算伊利亚娜也不知道，呵呵……”卫磨灭开玩笑道。

    萧恩特在和魔日硬拼一记之前，突然听到卫磨灭提到三头魔灯，心中一凛：魔灯在凤龙的身上！萧恩特差点悔断了肠子，三头魔灯，能够唤醒三大兽神之中，最神秘的凶兽力量三头魔灯，自己竟然让他在自己的手边溜了一遭，然后又把它送回了卫磨灭的身边！心神打乱的萧恩特吃了个大亏，在和魔日的对绝中，被对方狠狠一招轰的双臂发麻。他一阵大怒，不再去想三头魔灯的事情，专心对付起魔日来。

    卫磨灭将凤龙三人交给歌顿：“你今天的任务，就是好好保护她们三个。”歌顿点点头。看着卫磨灭走向萧恩特，凤龙狐疑的问歌顿：“仅仅因为我们是无辜的？那枚封印石锁可是能够控制欲兽的！”歌顿淡淡看了她们一眼，只说了一句话：“对牛弹琴。”地确要想象凤龙她们三个解释。仅仅是“无辜”这个理由就足以让卫磨灭做出这样的决定，实在是有些对牛弹琴。凤龙怔了一下，歌顿这不屑的一句话，反倒让她有些明白了……

    “萧恩特！”卫磨灭大声道：“我不是什么君子，我也不会等你和魔日之间的麻烦解决之后再来找你，我要消灭欲兽，所以我和你大声招呼，证明我还是光明正大的！”他一边说。

    一边摸出自己的饲神剑。提起自己的力量，扑向一口封印之井。萧恩特大惊，正面魔日扑来，可是他已经顾不得那么多了。一抖手中的十二道长索缠向卫磨灭：“你休想！”

    魔日一看卫磨灭要去拿封印石锁，也急了。轰向萧恩特地至强一招，方向一转。冲卫磨灭而去！卫磨灭要面对两人中地任何一个都不轻松，何况是两人的围攻？两道庞大的力量涌来，卫磨灭身体一闪，远远的躲开，饶是如此，被魔日地黑云扫中，他的半边身子一阵麻痹。“混蛋！”他在心中怒骂了一声，现在成了“三足鼎立”地状况不论任何一方动手，都会引起其他两方的共同攻击，这个局面很难打破。

    没有人注意到，未知者流派地那名双勋战士已经悄然消失了，天际中突然飞来一颗流星，流行的光芒闪耀，即便是在白天，烈日当空的情况下，流行的光芒也璀璨夺目，让人不敢直视。第一颗流星在天边出现，很快第二颗流星也露出了一颗光点，紧接着身体便大，紧随着第一颗流星之后飞来。然后，是七八颗流星接连不断的落进大气层中。

    酣战中的众人，没有人注意到这华丽的流星雨，卫磨灭、萧恩特、魔日，三人打得不可开交，纠缠在一起谁也不敢使出全力，都要留下三分力量提防着另外那个人。这个时候，谁也不能相信，自然派出了相互结盟的可能性。

    凤龙怔怔的坐在歌顿身边想着心事，她的眼睛盯着黑黢黢的地面，甚至连三人的大战，都不能引起她的兴趣，更别说天空中的变化了。二妹和三妹目不转睛的看着战场，生怕卫磨灭有什么闪失。歌顿自然更是关心。

    流星雨的体积越来越大，它们距离众人已经不远了。不经意之间，三妹转了一下头，突然发觉天空中亮得多了，她抬起头，惊的目瞪口呆，连忙伸手拽拽歌顿：“你、你看……”歌顿的注意力从战场上收回来，马上就觉察到了强大的力量逼近。他可不认为那片光芒是什么“流星雨”，其中蕴藏的巨大力量，就连陨石也比不了的。

    “不好，快走！”歌顿一声大吼，抓起三妹抗在肩膀上：

    “抱紧了。”然后两手分别拎着凤龙和二妹，眨眼之间已经窜出十几里之外。他的一生大吼，提醒了战场上的三人，三人也一同感觉到了来自天空的威胁。三人很有默契的一起收手，紧接着消失在原地。萧恩特虽然不想走，可是要有命才能享受力量带来的一切，那些要眼的光团，显然不是他一个人能够抵挡的。

    “轰轰轰……”大地在战栗，一团团光芒落在星球上，星球表面鼓起了一一颗颗好像馒头一样的白色光球，然后光球爆开，腾起了一棵棵蘑菇云……

    爆炸之后，烟尘扬起，整天蔽日。厚达几千米的灰雾从远处推进过来，没过多久，没过多久就覆盖了小半个星球，并且还在不断的扩张中，看来挡住整个星球的阳光，是必然的事情。

    众人都被尘雾笼罩，烟尘呛鼻，凤龙三人不由得发出一阵剧烈的咳嗽。二妹扯下几条布，用水系魔法打湿了，给大家捂在鼻子上。其他人的力量等级，已经达到了不用呼吸的境界，不需要这些东西。

    星球范围内的“烟雾”之下，魔日黑云简直就是一块抹布，他现在已经蜷缩成了一幢房子大小，黑色的触手不甘心的在烟尘中蠕动着。魔日那沙哑干涩的声音响起：“是未知者流派，他们调集了所有的宇宙兽，一起轰击这颗星球。这些混蛋。难道他们想毁了这颗星球！”“一头二十七级以上地宇宙兽，就能毁灭一颗星球，他们想毁掉这颗星球也没什么大不了的。封印之地是超脱了空间的存在，不会因为星球的毁灭而消失的。”萧恩特没好气说道。

    卫磨灭心中一动：超脱了空间的存在，对于自己的空间通达能力，是不是有什么启发呢？歌顿不知道什么时候来到了卫磨灭身边，轻轻一拉卫磨灭：“我们先走，这颗星球保不住了。”歌顿召唤出三头六翼黄金龙。五个人蹬上宽大的龙背。

    飞向太空。

    他们刚刚离开，萧恩特和魔日也一起离去。众人都已经到了可以凭借肉体在太空中飞行地境界，些许星球引力，根本困不住他们。

    太空中。一字排开地六头宇宙兽，刚刚凝聚了第二波力量。张口喷出六团明亮的光球，轰向蓝盾星。蓝盾星此刻看起来。体积大了不少――那时星球上的尘雾所造成的浮肿。宇宙兽一连吐出两波光球，十二枚光球先后轰向蓝盾星，蓝盾星上爆开一圈圈环形尘波，蓝盾星地体积猛然变大数倍，星空中一阵奇怪的扭曲波动，蓝盾星支离破碎，成了无数块陨石射向星空。

    六头宇宙兽地身边，是未知者流派强大的星河级魔舰，银白色地光芒笼罩着狰狞的巨兽，要要对准众人，蓄势待发。

    卫磨灭丝毫不关心这些，他盯着星际中蓝盾星的位置上，碎裂的蓝盾星一瞬间消失得无影无踪，星球之间的作用力发生改变，这一片星空中产生了微妙的变化。可是在那片星域中，十二个深幽的黑洞好像十二张怪兽的巨口，随时准备吞噬从周围经过的任何生物。

    魔日身边一阵波动，他的超级巨舰“魔日舰”就隐藏在不远，很快就招来了。魔日化作一团黑云在一阵狂笑之中钻入了自己的魔日舰，魔日舰好像变形金刚一样的转动着，很快又变成了那种星际战斗堡垒的样子，(一路看,且打开了自己最强大的主炮！

    有魔日舰在身边，魔日凛然不惧六头宇宙兽，即便是打不过，他也能全身而退。魔日舰开始充能，超巨型主炮慢慢亮了起来。萧恩特吸收了很小一部分欲兽的力量，即便如此，已经让他一绝超越了魔日和歌顿，成了单兵实力最强大的存在。六头宇宙兽或者不好对付，可是他要跑，六头宇宙兽也拦不住f也o歌顿保护着凤龙三人，心中确实没底，不知道这一次，自己能不能完成这个原本看起来很“简单”的任务。“卫，我们需要橙色生命的支援。”站在三头六翼黄金龙身上的歌顿，对卫磨灭说道。他的声波直接通过能量送进卫磨灭的耳中。

    可是卫磨灭却痴痴呆呆的看着那十二口深幽的黑洞，浑然没听见他的话。黑洞分明是在星空中，可是却感觉不到它的存在。明明看到存在，给人的感觉又好像缥缈而遥远，是那么的不真实。卫磨灭双足一顿，从三头六翼黄金骨龙的身上飞出去，飘向那十二个黑洞。黑洞上的十二枚封印石锁，已经随着星球被摧毁而炸碎，看来欲兽用不了多久，就会脱困而出了。

    卫磨灭来到十二个黑洞旁边，伸手一摸，自己的手掌竟然穿过了黑洞，到达了另外一边。卫磨灭的脑中，那些奇异的音符，在他的手掌穿过黑洞的一刹那，突然之间流淌过他的脑海，一声声奇特的音节被领悟，卫磨灭浑身一振，手掌突然也变得不真实起来，就和那些黑洞一样，它们融为了一体！

    卫磨灭瞪着双眼，痴痴的看着黑洞和自己的手掌，这一瞬间的顿悟，竟然比他之前所有的领悟加起来还要多。看来封印三大兽神的力量的确强大无比。那些音节好像闪耀着火花一般从脑海中流过，卫磨灭喟然一叹，慢慢的转过身来。

    魔日舰和六头宇宙兽恰好在这个时候一起发出了怒吼，魔日舰上强大的主炮摧毁了星河级魔舰的防御结界，一炮轰掉了星河级魔舰六分之一的基本单位魔舰。而六头宇宙兽喷出的光弹，也很轻松的解决掉了魔日舰本身的防御，将魔日舰乍得面目前全非，第一次接触，双方旗鼓相当，谁也没占到便宜。

    魔日舰像一颗星球一样旋转起来，北面的大批魔炮一起开火，刹那之间光焰乱射，魔日舰的这种密集火力，用来对付星河级魔舰当然再合适不过了，无数基本单位魔舰被摧毁，星河级魔舰几乎毁于一旦。未知者流派之所以敢摧毁蓝盾星，就是依仗着他们在星河级魔舰中的一些安排，可以不以星球为依托，就能够在欲兽脱困而出的时候，控制住它。放眼整个星际世界，能够不以星球为依托做到这一点的，只有星河级魔舰。

    可是他们万万没有想到，魔日舰对星河级魔舰居然拥有这样强大的杀伤力，两番交手下来，星河级魔舰基本上报废了，六头宇宙兽再一次喷射，魔日舰体形巨大闪躲不开，在十六枚光弹中，爆出了一团团的火花，狼狈逃窜。

    萧恩特不知道什么时候出现在星河级魔舰旁，手中社射出一道黑色的光带，如同一柄利剑一样从星空中扫过，原本所剩不多的基本单位魔舰，立即又被他清除掉一大半。萧恩特比凤龙更熟悉未知者流派的内幕，很精明的找到了星河级魔舰中最关键的一些基本单位魔舰，他这一剑之后，星河级魔舰彻底溃散，银色的光带不见了，只剩下几艘明暗闪烁的渺小魔舰，不足为虑。

    六头宇宙兽的威胁却依然存在，三头宇宙兽转向了歌顿，另外三头去对付萧恩特。歌顿看到三头庞大的宇宙兽，扭动着身体朝自己飞来，心中一惊，连忙催动三头六翼黄金龙闪避。

    三头六翼黄金龙却还秉承着龙族的尊严，不肯就这么退去。深长了自己的脖子，三颗龙头发出一声咆吼，尽管在太空中听不到声音，但是三道环形光波散开，其实却是丝毫不弱于三头宇宙兽。

    三头六翼黄金龙的身体陡然长大，在它的怒吼之后，竞然也变成了和宇宙兽一样庞大的存在，丝毫不畏惧的颍上了其中的一头。歌顿有些意外，没想到三头六翼黄金龙还有这样一个变身，他收束自己的坐骑，让它保护好凤龙三人，自己出战。

    亡灵神锤一敲，一道灰色的能量释放，三头宇宙兽似乎也认得厉害，不敢大意，各自分工将歌顿围在了中间。未知者流派的“种兽计划”饲养的宇宙兽，虽然也达到了宇宙兽的级别，能够翱翔太空，但是毕竟饲养的时间短，能量积累远远比不上真正的宇宙兽，因此这六头宇宙兽其实实力上也就勉强能够顶得上四头真正的宇宙兽。

    歌顿已经达到了十死战士的境界，并不畏惧宇宙兽。在三头宇宙兽的围攻下，一时半刻，丝毫不露败象，应对自若。萧恩特自然也不畏惧，可是在三头宇宙兽的攻击下，萧恩特却显得十分急躁。他心中惦记着即将脱困而出的欲兽，未知者流派将欲兽释放了就不管了，他却担心自己不能够得到欲兽的力量，因此急于摆脱三头宇宙兽的纠缠。他却不知道，未知者流派不是不想管，是现在也管不了了。

第二卷 第三百七十九章 离别在即

    神秘而强大的未知者流派，在今天这一战中，几乎消耗了全部的力量。四名双勋战士损失三人，未知者流派一共只有六名双勋战士。星河级魔舰庞大无比，为了凑够能够驾驶魔舰的人员，未知者流派几乎所有的骨干力量都被抽调出来―他们虽然强大，可是毕竟是秘密组织，不可能光明正大的募兵，要凑齐数额巨大的魔舰驾驶人员，真是不容易。星河级魔舰损失，对于未知者流派来说，绝对不是损失了一艘超级战舰这么简单的事情，他的骨干力量在这一战中损失大半。

    萧恩特担心的事情终于还是发生了，星空中突然涌起一股强大的令人窒息的力量，宇宙深处传来一阵夜枭般的笑声，无视星际世界的真空环境，直接送进了所有人的耳中。卫磨灭一愣，萧恩特惊心，歌顿和宇宙兽一起停了下来。强大的力量压迫下，种兽计划制造出来的宇宙兽，彻底暴露了兽性的本能，面对比自己强大的多的敌人，它们无力的放弃了抵抗，六头宇宙兽静静的漂浮在星际中，甚至忘记了逃走！

    黑暗中，仿佛又一双手紧紧地扼住了众人的脖子，压力之下的窒息产生了可怕的威慑效果。萧恩特浑身一抖，突然出手，聚集了自己的全部力量，一举斩杀了一头宇宙兽。白光爆炸，性及中腾起一片白晕光波，一头宇宙兽庞大的头颅被炸得粉碎。他的举动提醒了歌顿，他也毫不留情下手击杀了一头宇宙兽―他们两人实力都已经达到了搏杀宇宙兽的级别，面对毫无反抗的待宰羔羊，自然手到擒来。

    星际世界中的血腥气味，激起了枪藏在空间深处地那个存在的不满，一股怒意传来：谁敢在我的面前。出手杀死我的臣民！卫磨灭骇然：欲兽的精神力之强大，已经到了恐怖的境界，即便是以自己的精神力，在它面前也毫无反抗之力，被它的这股意识侵入脑海中，竟然没有半点反映。

    欲兽原本就是能够看透内心地兽神，力量上它是三大兽神之中最弱小地，可是精神力却是三大兽神之中最强大的。如果当时在饲神星上。卫磨灭碰到的是欲兽。哪怕只有一丝的神念残存，也足以让它占据卫磨灭地身体，夺舍成功了。

    萧恩特痛苦的扭曲着身体，一道黑烟包住了他地身体。黑烟中的萧恩特张口发出一声声惨号，可是却没有人能够听到。

    只见他满脸地痛苦，不住抽动的四肢。另外一股力量袭向歌顿。歌顿本身就是黑暗生物，对于黑暗的力量天生敏感，身形一闪，躲开一边，同时一片灰光洒出，狠狠地和一股看不见的力量碰撞一记，歌顿一个筋斗倒翻了出去。

    卫磨灭大怒，此时此刻他已经别无选择，只要欲兽脱困，肯定会毫不犹豫地杀掉所有的人，从那些壁画就可以看出，欲兽是三大兽神之中，最狡猾的一个。残忍的它不会允许有人冒犯他的威严的。释放猛兽，自己还有很大的把握能够抢回身体的控制权，如果放任欲兽脱困，在场的所有人，只有死路一条。

    卫磨灭比上了眼睛，再一次抬起眼皮，伴随着一道赤黄色的光芒从眼底升起。刹那之间，刚刚那股强大的力量被另外一股更加强大的力量取而代之，欲兽的力量原本就不如猛兽，更何况欲兽现在还未完全揭开封印。猛兽狂暴的力量一刹那之间扫过了整个星际世界，将欲兽的力郎彻底清扫，全部逼回了十二口深井之中。相对于欲兽的力量，猛兽无疑更加具有控制性，在场的所有人全部静止――完全不控制了。

    萧恩特还保持着刚才被欲兽力量蹂躏的奇怪姿势，静止的漂浮在星空中，歌顿刚刚站稳，甚至还没有来得及调整一下姿势。三姐妹面露惊容，三妹的手刚要抬起来，想要指向什么地方，就被猛兽的力量控制住了。整个宇宙好像都静止了。

    卫磨灭现在，眼中泛着黄色的光芒，身体一飘，落进十二口深井中间。欲兽的力量被压制，可是它的精神力量依旧能够发挥作用，已到意念送进卫磨灭的脑海：“你是谁？你继承了猛兽的力量，我们原本是一体的，为什么和我作对？”卫磨灭没有回应。他不回应，欲兽似乎也能够明白他的心思，一阵笑意传来：哈哈哈……什么时候猛兽也开始关心起这个世界来？

    你放我出去，我能够满足你的一切愿望！卫磨灭心头一动，那个意识继续道：“你有什么愿望？哦，我看到了你的内心，你想离开这个世界……呵呵呵，我看到了、我看到了，原来是这么回事。看来你已经找到了回家的路，只不过现在的你，还没有能力踏上这条路。没关系，我可以帮你，你看……”

    卫磨灭的眼前倏忽间展开了一片奇异的画面―空间层层叠叠，一道光芒在一层层的空间中灵巧的穿梭着，卫磨灭刹那之间明白了，这就是所谓的空间通达能力的本质。他的脑海中，响起了一连串的音节，当年教宗大人告诉他的那一段通达者的修行咒文，一个不漏的从他的脑海中淌过―顿悟，卫磨灭绝对没有想到，自己竟然在这种情况下顿悟了！

    “呵呵呵……”卫磨灭一阵低笑：“欲兽，你能够看透人的欲望，那么你现在看看，我还有什么欲望，你能够满足我吗！”卫磨灭已经找到了回家的途径，顿悟之后，他的能力已经迈入了空间通达的顶级殿堂，回家只是早晚的事情了，现在卫磨灭心中，唯有一个念头，杀死欲兽！

    “不！”欲兽一声怒吼：“我帮助你了，你不能这样对我！”卫磨灭用行动表示了自己的回答，切断了和它的精神交流，猛兽的力量疯狂的灌注进了十二口深井，一股股浓密的黑烟飘了出来。欲兽处于不利地地位，对于猛兽的力量反击有限。

    直到目前为止，卫磨灭还能控制自己的意识。尽管他释放了猛兽的神念，但是一切都在自己的掌握之中。猛兽的那一丝神念，在自己强大的精神力压制之下，并不能兴风作浪，卫磨灭终于放下心来，一边用自己的精神力瞅准了一个机会。彻底锁死了那一丝神识。另外一方面，借用猛兽地力量，疯狂攻击欲兽。

    一道狂暴地力量从一口深井之中喷出，黄色的血液从黑幽的井口中渗出来。卫磨灭双臂一振，欲兽一声怒吼：“我就是死。也要你给我陪葬！”十二口深井之中突然涌出大量的黄色血液，卫磨灭陡然感觉到欲兽地力量暴涨数倍。封印欲兽的空间印记一阵松动，他心中大惊：不好！欲兽想要和自己拼个鱼死网破，卫磨灭又岂能让它如愿？

    他力量一展，一阵星际卷旋风卷起自己地人刹那之间到了数十万里之外――顿悟之后的空间通达能力地确不同一般。

    几乎是他离开的同时，十二口深井一起爆炸了！剧烈的爆炸力，在星空中掀起了一片星云一般的光波波及范围之广，乃是数万年来不曾有过的。封印之地附近几十个星系的星系全部被炸毁。巨大的爆炸之后，引发了可怕的连锁反应。数百颗恒星爆炸的力量之强，甚至还超过了欲兽的自爆，顷刻之间又凝聚成了一股强大的星际风暴席卷了整个星际世界……

    狂暴的力量流扫过卫磨灭所在的星空，一道黄色的光芒凝成一颗光球，将众人保护起来。待力量流过后，一颗人头从刚才力量流奔袭而过的地方落下来，正好掉在凤龙脚下。三妹吓得一声尖叫，凤龙毫不在意，抓着头发拎了起来，冷笑一声道：“是萧恩特――这个坏蛋终于遭报应了。”

    卫磨灭浑身颤抖，黄色的猛兽之力不断的从身上冒出来又吞回去，周而复始十几次，他还没能将猛兽之力逼回去。真应了那句话：请神容易送神难！刚刚战斗中，借用了强大的猛兽力量，卫磨灭如鱼得水，杀的欲兽毫无还手之力，可是战斗结束，猛兽之力却有些失控。那一丝猛兽神识趁着卫磨灭大意之际，迅即的壮大了自己的力量，现在正在卫磨灭体内河卫磨灭的精神力相持不下！

    歌顿一惊，连忙抓住他的胳膊：“你怎么样？”卫磨灭正在努力控制体内的猛兽之力，闻言轻轻摇头。所有的人注意力都在卫磨灭的身上，没有人注意到，凤龙手中萧恩特的头颅慢慢睁开了眼睛。

    “凶兽的封印之地，在于人的内心。”凤龙的耳中听到一句如同蚊子一般的声音，她一愣，猛然看见萧恩特睁开了眼睛，顿时吓了一跳，萧恩特露出一丝诡异之极的微笑，又一个声音传进了她的耳朵：“凶兽被封印在人的身体内――每一个人的身体内，这就是为什么你们找不到封印之地的原因，三头魔灯，可以解开这个封印……”萧恩特说完，眼中最后的一丝神光涣散，他缓缓地比上了眼睛，只留下嘴角那一丝诡异的微笑。

    凤龙心神大震，一不留神，手一松，萧恩特的脑袋好像一颗陨石一样“倏”的一下飘进了星空中，跳动几下，消失在黑暗中。

    “大姐，你怎么了？”细心的二妹发现了凤龙的不妥，伸手过来握住她的手。凤龙看了卫磨灭和歌顿一眼，摇摇头道：

    “没事、没什么……”卫磨灭终于在争斗中抢得了先机，精神力量倾巢而出，压制住了猛兽的神识，眼中赤黄色的渐渐散去，卫磨灭微微一笑，抖了一下自己的身体：“哈哈，还好，还是我。”他撸起自己的袖子，血焰獠牙的印记整整大了五倍，铜钱大小的一块印记，已经上升到了肩头上！

    歌顿闷声道：“再使用一次，你就要被猛兽控制了。”卫磨灭点点头，嘿嘿一笑道：“怕什么，欲兽已经死了，凶兽的封印之地根本找不到，还有谁值得我动用猛兽之力？”二妹突然觉得自己手中，大姐的手微微抽动一下。她奇怪的看看大姐，凤龙眼中闪过一丝异样的神色。

    狂暴的星际风暴席卷了整个星际世界，这样一场剧烈地爆炸，让整个星际世界的格局都发生了巨大的变化，原本以“天堂璧”为分界线的古神殿和新神殿的星域，现在变得犬牙交错混在了一起。那颗引起瞳神殿和巨神殿战争的六级能量登记星球，现在已经完全缩进了瞳神殿的境内，可是双方已经为了这颗星球。大打出手。耗费了无数资源人力，巨神殿自然不可能因为这样的变故就放弃了。双方在星际风暴过后，囤积重兵，准备决战。

    这一切现在都已经和卫磨灭无关了。解决了欲兽地问题之后，卫磨灭心情大好。返回了自己地饲神星准备给自己放个假。

    饲神星上，高大的饲神殿已经基本建成。天心很是块作监工的材料，巍峨的饲神殿高耸入云，丝毫不比六大神殿差多少，只是规模上，自然要小一些。他们回来之后，伦娅将九层魔塔空间中地卫兽全部放个出来，能够在饲神星上成长，对这些卫兽来说，也是一个极大的幸福。

    橙色生命传来消息，他地上一艘魔舰，已经快要孵化了，卫磨灭决定暂且留在饲神星上，等待魔舰孵化。

    饲神星上的日子过得很悠闲，卫磨灭有空地时候，就指点一下伦娅和两名卫兽饲养员，顺便监督一下巨神殿的那五名卫兽战士。这七个人都是巨神殿的委托，剔除掉他和巨神殿中间那一段不愉快的事情，卫磨灭还是很喜欢这七名“免费苦工”的，如果没有五名卫兽战士，自己的饲神殿，不知道什么时候才能完工呢。

    五名卫兽战士在卫磨灭回来之后，等级突飞猛进，一路冲到了十二级，就好像网游中有高手带着练机的感觉。两名卫兽饲养员也有了长足的进展，现在已经能够为九级的卫兽战士升级了。

    为了对抗猛兽神识，卫磨灭每天抽出时间修炼精神力，随着精神力的提升，他的通达能力也得到了带动，卫磨灭心中那个感觉越来越强烈：我要回家了！

    好像修真高手在飞升之前自己会有感觉一样，卫磨灭现在也有这种感觉。

    饲养型卫兽伊然已经成了饲神星上的头目，甚至一些王级的卫兽，对它们都是毕恭毕敬。某天，卫磨灭偶然看到饲养型卫兽正在摘树叶喂养那些卫兽，众卫兽对它们毕恭毕敬，卫磨灭突然笑了：这不就是卫兽饲养员和卫兽战士至今的关系吗？

    在这一刹那，卫磨灭猛然明白过来：只有饲养型卫兽，才是真正的“圣”级卫兽，圣级不代表力量上有多么强大，而是因为它对于其他卫兽天生具有的优势。

    两头小饲养型卫兽一天天长大，渐渐露出了“真面目”：

    两只可爱的紫色弯角，身体竟然有些像人的模样，前爪已经和人手很相似了，只是还没有五指对生罢了。它们的智力很高，彼得上六七岁的孩子，个子夜和六七岁的孩子一样高低――卫磨灭突然想到：难道这也是进化，谁知道再过上几十万几百万年，卫兽不会进化成一种新的人种！看看现在饲养型卫兽的体态，除了那一双紫色的小角，和卫磨灭当年在地球上生物课堂上讲的古代类人猿何其相似。

    在饲神星上住了三个月之后，卫磨灭决定与饲养型卫兽合体。与这种类型的卫兽合体，不比同其他种类的卫兽。卫磨灭将地点选在了新建成的饲神殿内。饲神殿的后点殿，有个宽敝的大厅，这里是专门为卫磨灭准备，给卫兽战士升级和合体的。想不到第一次使用这个大厅，竟然是为自己合体。

    带着两头饲养型卫兽走进大厅，歌顿和浩严为他关上两扇沉重的石门，卫磨灭盘腿坐在大厅中央，调整着体内的晶流。

    两只饲养型卫兽也感受到了严肃的气氛，不再顽皮，乖乖的坐在卫磨灭的身前。卫磨灭突然挥出双手，两团明亮的光芒将两头卫兽包裹，卫磨灭一用力，两头卫兽飞上天空，明亮的光芒连接着卫磨灭的手臂，好像两团道闪电。

    “丝丝丝……”无属性晶流源源不断地涌向两头饲养型卫兽。两个小家伙一起鸣叫，随着晶流的不断注入，两个小家伙的身体开始变得透明起来：最先变化地是皮毛，一丝丝的长毛颜色消失，皮毛慢慢变得透明，能够透过皮毛看到肌肉和血管。然后肌肉也变得透明，血管网好像飘在水中的水藻一样。

    在然后，血管网也消失了。然后是内脏。到后来，大家只能看到两团虚影，从模样上还能依稀分辨出来，正是那两个小家伙。

    当两头饲养型卫兽完全透明之后。伴随着两声嘹亮的鸣叫，两头卫兽化作两团光芒冲进了卫磨灭的身体―卫磨灭早已经为它们留好了地方：他的双腿。

    合体仪式完成。两团亮闪闪的光芒掉落下来，卫磨灭双手一收。晶流不再输出，地上那两团亮闪闪的光芒，渐渐露出本来面目，变回了卫兽地样子，只是已经只剩下两具皮囊，毫无生息。

    卫磨灭趁热打铁，取出两头卫兽地卵壳，炼成了自己的最后一部分卫兽甲胄：双腿的腿甲。

    “大人，这种卫兽为您增加了什么技能？”众人在旁边看了半天，终于卫磨灭停下了，伦娅第一个忍不住问道。卫磨灭看了看手上的卫兽环，呵呵一笑：“你看。”众人凑过去，只见两只卫兽环上，有八个卫兽格，其中已经有七个之中，有了技能图标。伦娅看着一连串地图标，有些奇怪道：“大人，卫兽合体之后，应该是一级啊，为什么您直接升位七级？”

    卫磨灭呵呵一笑，指着那些技能格道：“饲养员的等级划分：者、士、司、相、王、皇、圣、神，八个等级八个等级，我现在已经是第七级饲圣了，所以才会有七个技能格。”伦娅一怔，惊讶道：“大人，那您距离最高等级地饲神，岂不是只有一步之遥？”卫磨灭点点头，摸了摸自己的卫兽环，心中突然想到：究竟有没有饲神地存在？或者说究竟有没有人达到了饲神的等级？饲神该亚其实等级应该不会比自己现在高，而星际世界中，饲神只是一个传说，难道之前从来没有出现过饲神，那样自己岂不是很有可能成为第一个真正的饲神！

    “大人，这些技能有什么用？”伦娅问道。卫磨灭闭上眼睛感受了一下，道：“第一级的‘灵体之淬’可以在卫兽卵对卫兽进行淬炼，提升卫兽的素质。第二级‘休戚之融’可以在没有饲科的时候，将饲养员的晶流转化为饲料。第三级‘分辨之眼’，可以看穿所有卫兽的等级。第四级‘士者之瞳’可以分辨出所有未知卫兽的种类和能力。第五级‘兽魂之触’能够提升卫兽等级。第六级‘旷野之啸’可以团体为卫兽战士合体。第七级‘进阶之会’可以团体提升卫兽战士的等级。”

    与饲养型卫兽合体之后的第六天，橙色生命传来一道意念：“魔舰要破茧重生了。”卫磨灭一阵兴奋，这艘魔舰已经不再是一艘简单的魔舰，因为火种卫兽的关系，它甚至是卫磨灭的一个伙伴，一个战友。卫磨灭带上所有的人乘坐着橙色革命号前往太空，希望能够亲眼目睹老魔舰和火种卫兽重生的那一刻。

    橙色生命打开肚子上的一个舱口，将橙色革命号吞进去。

    橙色生命用宇宙兽的骨架打造的超级战舰内部十分广阔，如果不是橙色生命一直在前面指路，科格拉甚至会在这里面迷路。

    来到老魔舰结卵的那个巨大舱室，那颗光卵已经开始了波动，显然老魔舰即将破卵重生。众人大喜，回想起当时与火种卫兽生死与共的场面，不禁心潮澎湃。在众人的注视下，光卵上面一丝丝的亮线拨开，好像拉开了一道拉锁，一层层的光波从光卵上退下来，众人的手握在了一起，一起为火种卫兽祝福。

    光波如退潮海水一般从光卵上落下去，卫磨灭的精神力大有长进，敏锐的觉察到了每一个人心中想法，这种“念力”正在不断帮助着火种卫兽。最终，一声脆响，光卵上裂开了八道长缝，然后整个光卵好像盛开的莲花一样裂开了。

    一片光晕过后。新生的火种卫兽魔舰展现在众人眼前：蓝绿色生物装甲外壳，流线型如同跑车一样的造型，外形上并没有多大的变化，可是谁都能够感觉到，重生之后地火种卫兽，蕴藏着强大的力量。科格拉哈哈一阵大笑，第一个跑了上去，扑到魔舰表面一阵亲吻：“老朋友。你终于回来了！”一条蓝绿色的触手将科格拉硬生生的推开。一个声音从魔舰中传出来：“科格拉，你好恶心，我不是美女，不要在我身上又亲又添的……”

    科格拉一愣：“你能说话了！”又是一个惊喜。众人忍不住击掌相庆，科格拉道：“快打开舱门。望我们进去看看。”

    一道悬梯从魔舰中放了下来，科格拉迫不及待的冲了上去。没想到一头撞在了一块挡板上。“咣”的一声金属响，科格拉晕晕沉沉的摔了下来，魔舰内传来一阵大笑：“哈哈，科格拉，这是对你在我身上抹口水地报复。”众人哄堂大笑。

    新地魔舰内，一切完全是由生物本能生长出来的，十分符合自然规律，尽最大的可能性节省空间、节省能源消耗。而且所有的舱室、所有地通道，都不是那种金属的古板形态，而是像山洞一样地浑圆。

    卫磨灭问道：“火种，你可不能偷窥我们。”魔舰的四壁上传来一阵大笑：“老板你放心好了，我是没有性别地，对你们的身体没兴趣。”说着，舱室的内壁又变成了金属，火种卫兽在“表明自己的决心”。

    卫磨灭道：“我们以后就叫你火种吧，这艘魔舰就是火种。”

    新的魔舰，性能之佳还在橙色革命号之上，科格拉对它爱不释手，索性不会饲神星了，暂且住在魔舰上。

    众人看望了火种之后，返回饲神星。橙色生命把卫磨灭留下来。

    “我什么时候能回家？”橙色生命开门见山问道：“我感觉你的能力已经差不多了。”卫磨灭想了一下：“你给我一点时间，我需要确定，我的能力不会出问题。否则我把你送到了别的空间中，你怎么办？”橙色生命也理解卫磨灭的谨慎，并没有催他，只是说道：“我明白，你和我一样，急切的希望回家……”

    卫磨灭结束和橙色生命简短的谈话，回到了饲神星上。伊利亚娜很奇怪，自从从橙色生命那里回来之后，卫磨灭一直闷闷不乐，一连好几天无精打采。伊利亚娜了解自己的男人，她知道如果卫磨灭想好了，要告诉她什么，卫磨灭会自己说出来的。他不说，就证明他还没有打定主意，自己也不用多问。

    这一天，卫磨灭在饲神殿内闲逛，突然一旁传来一道晶流的力量，卫磨灭忍不住过去一看，原来是伦娅正在指挥一名巨神殿的饲养员，升级巨神殿的卫兽战士。晶流光芒闪动，映的众人脸上一片红光。

    他来的时候，升级已经接近尾声，他看了不一会，红光收敛，升级结束了。卫兽战士跳起来，挥动了一下自己手臂，看看自己的卫兽护臂，哈哈一阵大笑，用力拥抱了一下身后疲惫不堪的饲养员，大声道：“谢谢你，我的兄弟，我已经是十三级卫兽战士了！哈哈哈……”卫磨灭一愣，惊讶道：“你已经能升级十三级卫兽战士了？”众人这才看到卫磨灭，饲养员们连忙行礼：“导师，虽然能够成功升级，可是还有些勉强。”

    另外一名饲养员不无羡慕道：“他真厉害，进境比我快多了，我还只能升级十二级卫兽战士。”卫磨灭讶道：“你们的进步还真是快呀……”

    刚刚回到饲神星的时候，两名饲养员都只能升级九级卫兽战士，想不到短短几个月的时间，他们已经能够升级十二级卫兽战士了。两名饲养员一起道：“这多亏了导师您，传授给我们的特殊的晶流修炼方法。”卫磨灭苦笑一下，他还藏了私，只是大概的点拨了这两个饲养员一下，没想到会有这样明显的效果。

    “巨神殿的委托我已经完成了，留在这个世界的理由越来越少了……”卫磨灭喃喃说道。伦娅一愣：“老师，您要去哪里？伦娅跟您一起去！”卫磨灭轻轻摇摇头：“事情不是你想象的那个样子。”他转过身，默默地走了。不知为什么，伦娅一直觉得卫磨灭的背影沉稳伟岸，可是今天，却莫名其妙的多出来一丝悲凉。

    卫磨灭盘算了一下：自己还有两个委托没有完成：玉氏家族和雷顿家族的追查魔日委托，凝水观鱼的营救雷顿艾委托。

    自己虽然和雷顿家族决裂，可是不能对不起玉井然，这个委托一定要完成。魔日，已经受到重创，早晚自己要解决他。

    雷顿艾自己已经救出来了，却不能送去凝水家族，这个委托不完成也罢。

    不知不觉间，他信步走到了神殿的正门口，两派巨大的石柱下，宏伟的大门外，是一排高高长长的阶梯。黑夜统治着星球，满天星斗眨眼，卫磨灭仰望夜空，双眼如夜空一般深邃，流露出一股浓浓的不舍。

    歌顿不知道什么时候出现在他的身边，淡淡说道：“站在这里，我甚至能预感到千百年后，人们一步步登上长长的台阶，祭拜星际世界唯一一位饲神的场景……”卫磨灭转头一笑，正要说些什么，天心匆匆而来：“老大，凤龙她们三个不见了，橙色革命号也不见了……”

第二卷 第三百八十章 未知的敌人

    凤龙为什么走，没有人知道原因。可是卫磨灭并不惊讶，只是淡淡道：“走了便拿走了吧，她终究和我们不是一路人……”橙色革命号凤龙只能“借用”，不过她关闭了橙色革命号上的一切魔动仪器，暂时也联系不上，可是只要凤龙逃到了别的星球上，找到了新的魔舰，一定会让成色革命号自己回来的――那毕竟是卫磨灭的魔舰，上面有火种卫兽，她很清楚。

    橙色革命号内，三妹不解的看着站在观景窗下的大姐凤龙，询问身旁的二姐：“大姐为什么突然决定要走呢？好不容易一切事情都成为了过去，未知者流派也被重创，短期内不会再找我们麻烦了，正好可以在饲神星上放松一段时间……”

    痴痴看着外面浩瀚星空的凤龙猛然转身，凝神看着两位姐妹，道：“我明白你们心中的疑问，可是……”她略略迟钝一下，接着说道：“可是如果我现在还不走，恐怕将来就狠不下心来要走了。”

    “为什么！？”

    三妹心直口快。凤龙道：“因为，我接到四妹的通话了……”“四妹？”两人一阵惊疑，凤龙道：“四妹死了，是被未知者流派处死的。我知道她曾经背叛我们，可是她毕竟还念着手足之情在最后关头放过了我们。她不当我们是姐妹，我可不能不当她不是我的姐妹。我在未知者流派这么多年，就只有你们三个好姐妹！”

    “她是被组织处死的，我不能让这个组织就这样逍遥下去。重创？哼，我要将他们挫骨扬灰！”凤龙狠狠一拳：“你们难道都忘了，我们在组织内的日子是怎么过的。在我没有成为凤龙之前，在你们没有遇到我之前……”三妹和二妹眼中。

    升起了一股浓浓的恐惧，逢龙的话让她们回想起了她们生命中最可怕地那一段时光，阴窄的小屋，同伴和自己的尖叫声……

    “没有！”两位妹妹一起，咬牙切齿道。凤龙面色冰冷，用冰霜掩饰着自己内心的痛苦：“那就好，我们要她们血债血偿！这就是我们的价值观，我可不像卫磨灭那么伟大。”不知道为什么。

    在这一刻。凤龙的心中，除了仇恨之外，更多的却是对卫磨灭的愧疚。同时心中还有些不甘：难道仅仅是因为我是无辜地，你才舍弃了那么重要地东西来换回我的生命。难道除了这个简单的可笑的理由之外，就没有别地了吗？凤龙其实自己也说不清楚。自己心中期待的理由是什么。她始终还是有些不相信，卫磨灭会为了这样一个简单地理由。而放弃重要的封印石锁。

    可是如果你让她说，不管是友情还是爱情，她都觉得不可思议，必须是由利益相关地理由，她才觉得可信――因为她本就是在那样的环境中长大，看到的所有的“动机”都是利益。不过如果真的卫磨灭说出一个有关“利益”的理由来，恐怕她又会觉得失望。

    “报仇？”二妹苦笑一下：“大姐，你我的实力自己还不清楚？就算实组织的实力已经大不如前，可是也不是你我能够对付的，何况，我们连组织的老巢在哪里都不清楚，找谁报仇去？”

    凤龙冷笑一声：“组织的老巢，四妹早已经找到了。”一个凄苦的笑容浮上脸颊：“你们可能要笑我了，四妹做的比我好，骄龙在组织中的地位远比我高，已经能够进入总部了……”三妹和二妹一起走过来，轻轻的给了她一个拥抱：

    “大姐，你已经足够好了。”

    “四妹终于证明了，她能做得比我好，没有我，她会活得更好！”凤龙禁不住泪流满面：“可是不管怎么说，她都是我的四妹，她负责追杀我们，不但没有成果，反倒连累星河级魔舰和宇宙兽损失殆尽，组织一怒之下处死了她。她似乎早有觉察，她一死，一段魔法录影就送到了我的频道上。”

    凤龙泣不成声，想起录影内四妹声泪俱下的忏悔，尤其是当四妹哭着说出四姐妹最快乐的时光的时候，凤龙再也恨不起来了，她很顺利的说服自己原谅了这个妹妹。

    “至于力量！”凤龙一把抹去满脸的泪水，浑然不顾一张如花似玉的俊脸上，纵横交错的出现了一道道痕迹。“我们很快就会有力量的。”她拿出三头魔灯：“连组织，都会为之战栗的强大力量！”

    “大姐……”三妹和二妹看到凤龙的眼中，闪过一丝可怕的神色，不由得低呼一声。凤龙浑然不觉，露出了一个诡异的微笑。

    没有了浩严守护的石室内，红袍尊者端坐，他将自己的火堆搬进了密室，亲自守护着代表三大兽神的三盏魔灯。

    先是欲兽的魔灯猛然亮起，随即又彻底的熄灭了，然后“嘭”的一声，被一股不知名的力量炸得粉碎，魔晶石、碎石块，魔灯粉身碎骨的材料溅得到处都是，红袍尊者露出了一个欣慰的笑容，自己和身前的炭火笼罩在一片红光中，丝毫无损。

    可是当他看到猛兽的魔灯光芒慢慢亮了起来之后，他似乎已经猜到了发生了什么，不由得一丝忧虑浮上脸颊，团缩了自己的宽大红袍，自言自语道：“用一个兽神的力量，去遏制另外两个兽神，不知道会产生什么样的后果，如果最后猛兽失控，唉……”

    可是最忧心的事情还没有发生，几个月之后，红袍尊者惊讶的看到，代表了三大兽神中最可怕的凶手的魔灯，慢慢亮了起来！

    橙色革命号已经回去了，卫磨灭猜得不错，当凤龙到达了一颗文明星球之后，她换上了另外一艘魔舰，然后让橙色革命号自己返航了。凤龙乘坐这新飞船，来到了一颗荒芜的星球。

    “大姐，你在做什么！”三妹看到凤龙走下飞船，用自己的掌力将一块巨石削成了一口石锅。然后把三头魔灯放进去，接着划破自己的手腕，不由分说把鲜血滴进去，大惊失色的扑过去想要阻拦她。

    凤龙伸手一推：“这是我能想到的唯一办法！”她看着三妹，三妹和二妹露出不忍地神色，可是在凤龙的坚持下，妥协的退到了一旁，凤龙专注的放着自己的鲜血。很快殷红的鲜血漫过了魔灯。将魔灯浸泡起来。

    凤龙有些头晕，眼前一片混乱，四妹突然从天边踩着云朵走来，伸出手含着泪朝她唤道：“大姐。原谅我，我知道错了。大姐、大姐……”

    凤龙想要伸手去抓她，可是一股力量牵扯着四妹。一眨眼的功夫就不见了。凤龙嘴唇动了动，感觉脸上两行温热的液体滑下。

    四妹之后，噩梦接蹭而来，她感觉自己地身体在缩小，然后被塞进了一个只有两个平米地小房间，厚重的铁门时不时地“啪啪”作响，那是粗暴的看守用沉重的铁棍在随意敲打，吓唬这些可怜地女孩。尽管看守也是女人，但是她们绝对比大部分男人还要凶残。

    铁门外，深长的通道深处，接连不断地传来一声声稚嫩的惨叫声，突然，“哗啦”一声铁门被打开，如狼似虎地守卫冲了进来，凤龙渺小的身子就好像一只小猫一样被她一把就拎了起来……

    凤龙大声的求饶，不知道自己犯了什么错――直到长大后，她才搞清楚这两个问题：为什么女人也可以这么凶残，为什么不犯错也会被惩罚。

    凤龙精神恍惚，石锅中，三头魔灯突然直立了起来，漂浮在血水中，三盏魔灯一起打开，咕嘟咕嘟的吞下去凤龙的鲜血，然后魔灯表面，变得更加光亮起来。三妹大喜，连忙抓住凤龙的胳膊摇晃着：“大姐、大姐，行了、行了……”

    眼前的幻想潮水一样的退去，软弱渺小的凤龙重新被丢进了回忆的深渊，现在这个强悍的凤龙又回来了。她看到魔灯的异变，连忙止住自己的鲜血，二妹施展了一个水系的治疗魔法，凤龙感觉好了很多。

    魔灯饱饮了凤龙的鲜血，一道黑色的烟雾从三盏灯头之间飘了出来，凤龙三人一阵头晕眼花，还好三人的修为还算不错，强自忍住了，稳定了身形，冷冷道：“你好，我想和你谈笔生意。”三妹差异的看着凤龙：怎么这语气和卫磨灭那么像？

    黑烟凝成了一张恶魔的脸的样子，心中叹息一声，自己吞噬生命力的能力被封印了，否则眼前三人，可是大好补品！

    “说吧，你们有什么条件。”烟雾一说话，就好像烟囱喷出黑烟一样的声音。

    “一半一半……”凤龙比划着说：“我让出一半的身体，你让出一半的力量。”黑烟哼了一声：“你这样孱弱的身体，还想得到我一半的力量？”“如果你不愿意，那就算了。想要找到一个拥有三头魔灯，又知道你的封印之地的人，可不容易。”

    既然封印之地在每个人的身体内，那么最好的媒触就是鲜血。凤龙的猜测并非无凭无据。

    “欲兽已经死了，猛兽也命不久矣，你不想步上他们的后尘吧？”凤龙在这一刻表现出来了大姐的风范，每一句话都集中黑烟的要害，说得它心中惊疑不定。欲兽的力量消失了，它自然能够感觉到。猛兽的力量有些古怪，它也能够感觉到。所以它对凤龙的话，深信不疑。

    “好吧……”经过了长达十几分钟的思考之后，黑烟终于答应了。

    “呼……”魔灯光芒大炽，光焰腾空三米，红袍尊长一声叹息：“凶兽复活了，星际世界的灾难到来了……”

    星际世界灾难不断。先是欲兽自爆，引发了可怕的星际风暴。风暴过后，据六大神殿的统计，直接经济损失在三万六千亿神币以上！无数星球在风暴中文明毁于一旦，这样规模的星际风暴，摧毁一颗星球也毫不费力，更别说摧毁星球表面的文明了。

    六大神殿和一众小神殿，正忙于灾后的重建工作，一团巨大的白色光芒踏破了虚空。从遥远的未探索星域翩然而来，闯进了这个让它十分好奇地花花世界。

    再生源神殿在这一次的风暴中，损失惨重。不过幸好他们不是巨神殿和瞳神殿，又没有像苍神殿和蒙神殿一样被卫磨灭狠狠地敲诈了一笔，因此源神殿的救灾工作，进展得很顺利。

    六艘庞大的巨型运输魔舰，在四艘武装巨型魔舰的护送下，从源氏星上的一个舰场起飞。准备前往神殿范围内。最边远的一片星域，输送一批重要物资。灾后往往是混乱的时段，前一段时间被不知名地力量扫荡一空地星际海盗，在灾难之后死灰复燃。已经有不少什神殿的救灾物资，半路上不明不白的失踪了。所以现在每个神殿都有专门押运的武装魔舰。

    不过抢劫大都是针对那些小神殿地，六大神殿的物资哪个不长眼地蟊贼敢动？这四艘武装巨型魔舰。也不过是做做样子罢了。如此轻松的任务，战舰地指挥官也以为是度假。十艘魔舰，六艘运输魔舰在内，排成了一个矩形的阵形，四艘武装魔舰在外，四个方向上保护着运输魔舰。

    舰队缓缓而行，穿过了魔航通洞，距离目的地已经不远了。这一次的任务有这样平淡的结束了，舰队指挥官坐在自己的舒适的椅子上，伸了一个拦腰，开始着手准备千篇一律的任务报告了。

    就在这个时候，他的旗舰突然剧烈的摇晃一下，刚刚坐直了身体的指挥官樟不及防，一头撞在了桌角上，顿时脑袋上鼓起一个大包，疼得他一阵怒吼：“是哪个笨蛋在驾驶，把他给我叫过来……”

    “嘎吱吱……”一阵令人耳酸的金属扭折声音，舰队指挥官惊恐的看着自己舱室内的天花板满满的降落下来，很快就压到了自己的桌面上！指挥官的反应就是比一般的战士快，毫不犹豫哧溜一声钻进了桌子下面！

    一团巨大的白光不知道什么时候出现在舰队附近，现在，它正笼罩着指挥官的旗舰，片刻之后，它好像猫儿丢掉毛线团一样丢开了旗舰――旗舰真的变成了毛线团，缩成了一团铁疙瘩。

    白光的速度之快是这些战士平生仅见，他们根本反应不过来，就有被白光捕捉到了一头巨舰。于是刚刚的一切重演，当白光离去，那艘巨型魔舰也成了铁球。

    十艘魔舰，很快成了十团巨大的打包宇宙垃圾。

    星际世界多灾多难，刚刚经历了星际风暴之后，又被一个莫名其妙的东西袭击。不分种族、不分神殿，几乎每一座神殿的舰队都遭受过它的侵犯。奇怪的是，不管它采用什么样的手段袭击魔舰，即便是魔舰报废了，里面的人却一个也没有死！

    好像它第一次袭击源神殿的舰队，魔舰已经被挤成了铁团，可是每一个人都有“藏身之处”，比方说舰长的桌底。零伤亡！这样让大大小小的神殿有些哭笑不得：真不知道应该诅咒它，还是应该感谢它！

    神殿当然不能容忍在这样紧要的关头，出现这么一个捣乱的人，于是三大古神殿派出索里昂，三大新神殿派出源神殿的圣殿战士马图拉，联手消灭这个奇怪的敌人。可是这个家伙好像和神殿捉迷藏一样，忽隐忽现，逗弄的庞大的联合舰队在星际中打转，就是拿它没办法。

    无奈，神殿触动了秘密武器，甚至还派出了专门对付精神能力者的六人行刑小组，只可惜都不是这个敌人的对手。

    源神殿派出了神殿守护者――神殿的秘密武器，一名十死战士！终于在星际中找到了它的踪迹，只可惜十死战士跟踪了它一段时间之后，就被它逃脱了。根据十死战士的报告，这家伙很有可能是通过魔航通洞逃走的。

    众神殿束手无策，就在这个时候，“智多星”索里昂又想到了一个办法。他将自己的主意禀告了教宗们。

    孟神殿教宗和苍神殿教宗商量了一下，觉得可行，至少这一次他们不用再花钱了。于是，命令索里昂紧急联系全职佣兵卫磨灭――卫磨灭签了卖身契约，如今可是古神殿的御用饲养员，尽管这件事情和卫兽无关，不过魔法合约里不是写了吗，当神殿需要的时候，卫磨灭必须无条件帮忙。

    无条件。

    那个家伙袭击的范围越来越广，随着星际世界重建的开展，原本已经停滞的远距离通行魔舰航线重新开通，大量的魔舰“航班”重新开启。这些有着众多乘客的魔舰，成了那家伙袭击的“新宠”，半个月内，已经有二十六艘远航魔舰被袭击。还是一样，魔舰被挤成了一团，偏偏没有人送命。

    不过因为远航魔舰内，舰舱布局紧密，这家伙也不能保证所有的人都安然无恙，已经有不少人被擦伤了。

    索里昂像火烧屁股的猴子，整天上窜下跳、跳来蹦去，其实都是在自己的府邸内。他不是忙的，他是急得。他每天呼叫卫磨灭三百多遍，呼叫雷顿宇一百多遍，都不见两人回应。

    这主意是他想出来的，教宗们又“器重”的八这件事情交给他去完成，如果找不到卫磨灭，那可真应了一句话：搬起石头砸自己的脚。

    卫磨灭和雷顿宇在饲神星上幸福的生活着，饲神星远在未探索星域内，索里昂当然联系不上了。

    索里昂火急火燎，卫磨灭在饲神星上，悠然的伸了一个懒腰，睡觉睡到自然醒，这种感觉，真是太好了。他望着天花板，一片洁白。他心中终于坐下了一个决定，拍拍身边的伊利亚娜：“亲爱的，我有些事情想要告诉你……”

第二卷 第三百八十一章 最后的委托

    伊利亚娜睡眼朦胧，身体一侧，轻舒玉臂，抱住卫磨灭的一只胳膊，充满弹性的大腿夹住他的下身，鼻音呢喃:“亲爱的，我听着呢……”

    卫磨灭无奈的从她八爪鱼一般的束缚中挣脱出来，伸手拍拍她粉红色的脸蛋:“女皇陛下起床了……”

    伊利亚娜哼了一声，身体一缩，将脸埋进了他的怀中，只留下一托秀发露在外面。卫磨灭叹了一口气，从床上坐了起来，双手棒住伊利亚娜的脑袋，意念好像潮水一样涌了过去。伊利亚娜猛然接到大量不属于这个世界的讯息，饶是她身为海族女皇，见多识广，也禁不住呆住了。

    卫磨灭叹了一口气:“我应该循序渐进的告诉你，可是看来是没有机会了。我来自另外一个世界，很抱歉这么晚、这么直白的告诉你……”

    伊利亚娜突然把手一竖，制止了卫磨灭的话，然后消化了好半天，突然问道:“前几天你告诉我，你的通达能力即将大乘，也就是说，你要走了!”

    卫磨灭不敢去看她的眼神:“我在这个世界过的很快活，可是我毕竟不属于这个世界。”

    他默然的语气中充满了萧索:“你们都是我的珍宝，可是在那个世界，还有我挂念的人。生我养我的母亲，我不能把她一个人留在那个世界里……”

    伊利亚娜什么都没有再说，从床上站起来，木然的拉过自己的睡袍披在肩上，打开门走出去。

    卫磨灭一跃而起，追了出去:“等等，我只是想问你。你愿意和我一起回去吗?”

    伊利亚娜停下了脚步，犹豫了好半天:“你让我想想，好吗?”她还是没有转身，步履摇晃，转过一个拐弯消失了。卫磨灭长叹一声，这场面突然让他想起当年自己大学毕业的时刻。无数在校园内海誓山盟恋人，在那一刻面临的艰难选择。有多少鸳鸯不用棒打自己就为了前程各奔东西。那个时候，愿意为爱情陪伴情侣去一个陌生城市的人都少得可怜。何况自己是要她们陪伴自己去另外一个世界?一个人在房间内呆坐了几个小时。来到这个世界地整个经历在脑海中一遍一遍的闪过。

    不管怎么说，是自己和这个世界作个了断的时候了。卫磨灭站起来:“科格拉，准备魔舰，我要回星际世界。”

    找到魔日。和这个世界的最后一件未了的委托，做个了断。科格拉接到了他的命令。

    很快准备好J橙色革命号。魔舰内，卫磨灭只带了歌顿、科格拉三人和浩严。丽莎迪亚临盆在即。没有跟随。橙色革命号穿破星空，飞向星际世界。

    最近多灾多难的星际世界，根本没有人注意到，一颗不起眼的私人小星球上，发生着一起惨案。

    可以隐藏气息地凤龙如同一阵旋风一般杀进了星球。外面看上去和一刻普通地私人星球没什么区别的小型求，内部的防御竟然出人意料的强大!那一门门对太空巨型魔炮，即便是和六大主星相比起来，也毫不逊色。战士们身穿天战魔甲飞入天空，数百名战士围攻一人，黑色地能量流如同割草机，鲜血和尸体不住落下，即便是高级战士，在凤龙的手下，也只是一个照面就陨落了。

    她地双眼已经变成了墨黑色，被仇恨驱使，已经看不到一丝人类的感情。杀戮无情，一道黑色地龙卷风肆虐，卷过了整个星球，将所有的地面建筑和生物毁灭殆尽。

    然后他飞上高空，一颗颗黑色的巨型能量球轰在星球表面，将地表附近的地下建筑全部摧毁。

    然后再升入太空，凶兽的力量爆发，一刻凝聚着强大力量的黑色能量球融入那颗小星球，小星球内部一阵震动，被破坏了星核的小星球，好像一只鸡蛋一样的碎裂了……凤龙站在太空中，眼中的黑暗慢慢敛去，能量迅速的搜索了附近的星域，确保没有人逃脱之后，她才在一片黑光中消失了。

    “妈的……”

    魔日一遍修理着自己的魔日舰，一边大声地诅咒着。这是一片未探索星域，魔日的老巢就在这里。

    可惜的是，接连的两次魔日舰遭受重大损失，他手下的虾兵蟹将也已经所剩不多了。现在要修理魔日舰，只能自己亲自动手。没有人知道，魔日其实业是一名卫兽战士，他早年是个海盗，咋一刻荒芜的星球上发现了一个遗迹，遗迹之中有一颗卫兽卵和一枚记忆魔晶。

    记忆魔晶中，记录着两种方法，可以迅速的提升卫兽战士和重装战士的力量――饮坞止渴的办法，卫兽战士是强行消耗卫兽的生命力，重装战士是透支身体的力量。这两种办法虽然都能够在短期内迅速提升战士的实力，但是后遗症相当严重，可是魔日不管那么多，在他的刻意宣传下，慢慢凝聚起了一股势力。

    那枚卫兽卵是一枚珍贵的“皇”级卫兽:魔王触手。等级只低于最高级别的圣兽，强大无比。得到了这样强大的卫兽的帮助，魔日越发不可一世。

    他的力量越强大，自己也就越残忍，竟以挖角六大神殿为乐!黑暗中，魔王触手不断修复着魔日舰，魔日却还觉得不够快，大声道:“贝卡萨斯，你能不能快一点?”

    触手一阵抖动，果然又加快了一些速度。一只黑色的触手伸过来，为魔日带来了一面魔法投影，魔法投影上面，是最近有人拍到的一幅大闹星际世界的那个罪魁祸首的地清晰照片，魔日随便扫了一眼:“咦――，竟然是一头宇宙兽，而且级别不低啊，哈哈哈，贝卡萨斯，看来我们又有新玩具了!”

    损失了大批手下不算什么，只要自己有那两个方法，不管损失多少手下，将来还能招募到。捉到这头宇宙兽，可顶得上千万手下啊!魔日大声催促:“贝卡萨斯，快点快点。我们去捉新宠物!”

    橙色革命号闯过魔航通洞出现在星际世界。刚刚进入星际世界，卫磨灭的频道内就滴滴的响个不停。他接通了频道，呼喊了半天，那边才传来一个快要哭出来的声音:“卫兄弟，您终于出现了，您要是再不出现，我就快要被两位教宗大人煮了……”

    卫磨灭笑道:“那我要建议两位大人多炖一会，你这家伙皮糙肉厚。可不容易煮熟。”

    “卫磨灭!”索里昂高声叫道。卫磨灭听出来他是真恼了。连忙问道:“到底怎么了?”得到了消息的卫磨灭，加紧感到了鸿蒙星，一下飞船，两个人影扑上来:“呜呜呜……老大。我还以为你不要我了，把我丢在这里了呢……”

    是商射。胖子也在一旁。不过有古德陪伴，显然菲特尼斯比商射情况好得多。

    两人在鸿蒙星上的学员进修。卫磨灭一此也没来看过他们，乍一见到两位挚友，还真有些不好意思。

    索里昂却没时间等他们叙旧，火急火燎地抓起卫磨灭的手:“快跟我走，我给你看看资料……”

    两人还没走上索里昂的魔动飞车，天空中一艘魔动飞车“唰”的一声落下来，一名战士飞快下来:“大人，又有一艘运输魔舰遭到攻击，护送的是神殿的重要物资，十艘护卫魔舰全部报废……”

    索里昂仰天长叹，顿足道:“该死，在这么下去，不用和新神殿开战，我们的武装魔舰就要全部被它摧毁了!”

    卫磨灭一愣:“这家伙这么厉害?”

    索里昂阴沉道:“你消失这大半年的时间内，它总共摧毁了一千四百多艘魔舰，其中武装魔舰六百艘!六大神殿，每一个神殿损失地军用魔舰都有一百多艘了。”

    卫磨灭惊讶:“天哪，它一天要搞掉多少魔舰?”“大部分时间，它袭击地都是成群的魔舰，所以每一次事故，损失都在七八艘魔舰以上。”

    两人一边说，一边走进魔动飞车，飞车起飞，索里昂已经打开了魔脑:“你看一下，这是最新的资科。”

    魔脑上汇聚了大量的资料，可是清晰地图片却不多，大部分都是只能看到一团朦胧的白光。商射和菲特尼斯又开始较劲:“你说这家伙是什么?”胖子反问:“你说呢?”商射洋洋得意道:“我说是宇宙兽。”

    卫磨灭耳朵一动，转头问道:“为什么?”商射道:“这家伙摧毁了那么多魔舰，却没有杀死一个人，说明什么?它控制地细致入微，除了生物，你认为魔舰能够做到这样精确吗?”他的话不无道理，就算魔舰并不是简单地机械产物，想要做到这样精确的控制，也几乎是不可能的，的确只有生物体能够做到这一点。

    卫磨灭看着那团白光，怎么就觉得有些眼熟。可是偏偏又想不起来了。他模着自己的下巴，皱眉说道:“好吧，让我试试看。”

    不管到底是宇宙兽，还是想魔日舰那样超级战舰，自己有橙色生命作后盾，还有什么可怕的。

    “那家伙最后一次出现在巨神殿境内，我和你一起去。”

    索里昂说道。卫磨灭摆摆手:“不用了，我自己就行了，习惯了。”

    索里昂想了一下:“那好。我们现在可是把所有的希望都寄托在你的身上了，你可不能让我们失望啊……”

    卫磨灭骂道:“不就是我现在干活不要钱了吗……”

    索里昂嘿嘿一笑，不再多说了。商射和胖子这一次说什么也不肯留下了，死乞白赖的一定要跟着卫磨灭走。

    鸿蒙星对于两人、尤其是对于商射来说，已经没有什么新鲜感了，他急于摆脱这颗星球，开始新的“航程”。卫磨灭道:“不如我送你回神众大陆吧?”商射想想很久没见方映秋了，点头答应：“也好……”

    橙色革命号载着众人离开鸿蒙星，索里昂在下面迅速的变成了蚂蚁大的一个小点。商射做贼心虚的问了一句：“丽莎迪亚呢，怎么不见她了?”

    卫磨灭怒骂道:“不知道那个没良心的，把人家肚子搞大了却不肯承担责任。丽莎迪亚却还替他包揽着，死活不肯说出他的名字。我还真没看出来，丽莎迪亚一旦发生了异性恋情，原来也这么悲壮!妈的。别让我找到那家伙否则一定绑住他的小鸡鸡，挂在橙色革命号后面放风筝!”

    “怀、怀孕了?”商射心中暗道:“不会这么巧吧!”

    他一双贼眼滴溜乱转，找了个不起眼地位置坐了下来。他虽然期盼不是自己那一次造成的，可是心中很明白，丽莎迪亚是个同性恋，除了那一次之外，让她和男人上床，那几乎是不可能的……冷汗顺着商射的额头滑了下来:难道我真的这么厉害。一枪中的?商射一阵苦笑。突然听见卫磨灭大声说道:“商射，我都说到这份上来，你还不老实交待!”商射一愣，猛抬头。只见所有的人都用一幅，我知道是你做的那种眼神看着他。想想刚才卫磨灭若有所指地话，他不由道:“我们喝醉了。我也没想到回稀里糊涂得和她睡在一起，我真地不是故意的，而且我也不知道她怀孕了……”

    商射突然发现，众人的眼神越来越不对劲了，他愕然道:“你们别这么看着我，我真的是无意地，那天晚上喝醉的人很多……”

    卫磨灭一把揪住他：“没想到是你小子……”

    卫魔灭一把张就要抽下去，旁边胖子突然提醒:“老板，别杀他，孩子需要父亲!”商射大怒，这大概是他这辈子听过地最糟糕的“解围”借口。

    “我说了我不知道!”商射大吼一声，突然明白过来:“怎么，刚才你们不是问我这个?”

    卫磨灭怒气冲冲地把他扔在地上:“胖子刚才告诉我，你们导师的实验室三天前被炸了，多半是你干的，否则你不会这么急着离开鸿蒙星。”

    “啊!原来是这件事情……”

    商射一声惨叫。卫磨灭道:“不管怎么说，你要负责任。听见没有，我把你和丽莎迪亚一起送回神众大陆，你们和方映秋解释吧!”商射一把抱住他的大腿，一把鼻涕一把泪诉苦道:“老大、老大，你可千万不能不管我啊，你要是不管我了，就算我们家的太上恶霸能放过我，她奶奶也不会饶过我啊……”

    卫磨灭无奈道:“你放心，我会帮你和她们家说说的，你们都喝醉了，谁都不想发生这样的事情。但是我有一个条件，你必须娶她。”

    商射此时也顾不得那么多了，连忙点头答应下来:“好，没问题，我娶!”答应之后，商射越想越不对劲，丽莎迪亚对方映秋一直有觊觎之心，自己和丽莎迪亚先有了孩子，方映秋是自己的老婆――那么自己家中的关系就是:自己老婆的情人是自己孩子的母亲，天哪，有哪位神通广大的神告诉我，这个关系应该怎么相处!

    捣乱的家伙在巨神殿袭击了巨神殿的一只军用物资运输舰队，并且是十分重要的军用物资一一十艘武装巨型魔舰保护一艘运输舰，都没能逃过它的“毒手”。橙色革命号先是回饲神星将丽莎迪亚接了回来，然后返回神众大陆。商射、方映秋、和打着肚子的丽莎迪亚，三人相见，分外古怪。

    方映秋彬彬有礼的招待了卫磨灭等人之后，抓起自己的长剑开始追杀商射。卫磨灭好带给拦住了，好说歹说，还没劝好呢，那边丽莎迪亚一声惊呼，羊水破了，临盆在即!这一番热闹啊，这下子，谁也顾不得追究商射了，所有的人都忙活着照顾丽莎迪亚。还好洛神保佑，一个可爱的女孩安全降生，孩子的处世，让三人之间的关系越发微妙起来。方映秋无法拒绝丽莎迪亚，毕竟这是一个男性主导的社会，不管起自多么的不情愿，如果一个女人已经剩下了她丈夫的孩子，她还拒绝承认这个女人的地位，那么逃避定会被社会所谴责的。这样一个奇怪的家庭，在孩子满月之后就会组成，卫磨灭看着站在丽莎迪亚病床两侧的方映秋和商射，也古怪的笑了。

    胖子和古德留在了神众大陆，这是卫磨灭的意思。他知道自己这一次离开，以后恐怕是没有机会再回来了。

    当初送商射和胖子去学习星际魔法，原本是想让他们帮助自己的，可是现在看来，这个计划是不能实现了。

    让他们留在神众大陆上。他们在星际世界学到的发到的魔动知识，能够为这个大陆带来文明地腾飞，就算是自己回报了这个降生的大陆吧。没有什么依依惜别，除了卫磨灭之外，没有人知道，这是永别。当橙色革命号冉冉升起的时候，站在观景窗下的卫磨灭忍不住潸然泪下。

    地面上兴奋的挥着手臂的人越变越小，渐渐已经微不可见。他长长的叹息了一声。痴痴呆呆的坐在了观景窗旁边。科格拉突然说道:“老板，刚刚接到索里昂地消息，那家伙又在苍神殿境内袭击了一只舰队，苍神殿损失了十一艘魔舰。”

    卫磨灭淡淡道:“走吧。去苍神殿。”

    卫磨灭对这个东西说不出来是什么感觉，他始终记得那团白光。让他有些眼熟地感觉。难道说自己之前曾经见过它?

    苍神殿教宗暴跳如雷，破口大骂神殿护卫军无能。新任的圣殿战士很无奈的低着头，站在神殿内挨骂，接连的失败之后，他也无可奈何地将希望寄托在那个全职佣兵、御用饲养员的身上了。苍神殿境内，一团黑暗在星空中飘荡，魔Q舰中一阵阵波动，黑色地触手一阵舞动，魔日的声音回荡:“贝卡萨斯，我们找到了，呵呵呵……”

    与魔日舰相隔了两颗行星，一团白光在星空中悠闲地徜徉着，似乎并没有觉察到魔日舰的到来。

    魔日并不急于靠近，他知道捕猎的首要准则，就是不能惊动猎物。他的黑色触手从星空中伸过去，很快就在白光附近织成了一张黑色的大网。魔日哈哈一声大笑:“发动!”魔日舰猛地冲J出去“……老板，我想我们找到它了。”

    科格拉指着橙色革命号上，性能比一般的魔动雷达强好几倍的雷达说道:“距离我们不远。”

    卫磨灭怔怔的望着外面的星空，突然说道:“没错，我也感觉到了。”

    “嗯?”科格拉不明白，老板这句话是什么意思。

    “开过去。”

    卫磨灭道。橙色革命号穿过了两个星系，已经看到了那团白光。卫磨灭朝歌顿招招手:“你过来看看，是不是有些眼熟?”

    歌顿走过来，转了转脑袋:“没感觉。”

    卫磨灭一笑:“我在它的身体内留下了一丝精神力量，应该是不会错了，你还记得那枚宇宙兽卵?”“差点要了我们的命那枚宇宙兽卵?当然，怎么会忘记。”

    歌顿突然醒悟过来:“是它?不可能吧，宇宙兽没有几十年上百年的时间，怎么能孵化3’“我也不清楚，不过看来这家伙给我们惹了不小的麻烦……”

    近两千艘魔舰的损失，这个麻烦可真是不小。

    “老板……”

    科格拉看着雷达上飞速靠近的红点大声道:“有情况!”

    卫磨灭脸色一变，歌顿也一起说道:“魔日!”“哈哈!踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫!”

    卫磨灭大手一挥:“橙色生命，给我上!”远在饲神星的橙色生命不满的送来一道意念:“希望这是在我回家之前，最后一次的活动……”

    魔日舰突然冲出，妄图用强大的冲击力将宇宙兽撞进后面他们早已经布置好的大网里面。

    魔王触手具有“嗜血”的特技，只要魔日发动这个技能，困住宇宙兽，那么战争的结果就决定了一半。

    “嘭!”黑色光芒和白色光芒猛然碰在一起，却没有意科之中的光与暗的剧烈碰撞与爆炸，白光突然涨大，黑光好像送上门来的点心，白光毫不客气的吞了下去。魔日大吼一声:“不好!贝卡萨斯……”

    一片黑网从背后卷来，罩住了白光。魔日在内，白光在中间，外面是魔王触手一一宇宙兽的处境很不妙。

    它毕竟是孵化时间不长的宇宙兽，想要对抗魔日这种老奸巨猾的家伙，还有些力不从心。卫磨灭大怒:“这个卑鄙的家伙!”科格拉道:“老板。至少我们不用担心他逃走了……”

    星空中一阵蓝色光芒流淌，卫磨灭恼火道:“你总算是来了！”

    蓝光打开一扇天门，吃橙色生命附着的超级战舰一跃而出，一道道橙色的蛛丝抛出来，搭在黑色的触乎上。那几条黑色的触手迅速被分解成为了最原始的元素和能量。魔王触手一阵抖动，飞快反扑。

    无数到黑色地触手从大网上分离出来。

    “咻咻”的射向橙色生命，橙色生命也不好受，黑色触手的“嗜血”技能很难对付，能够吞噬敌人的生命力，转化为自己的。

    被几条黑色触手卷住橙色蛛丝迅速的蜕化了，很快成了一根“枯枝”。

    橙色生命大怒，愤然离开了超级战舰，好像一张巨大的成色蜘蛛网。扑向了黑色的魔王触手一一内核是魔Q舰。外面一层是宇宙兽，在外面一层是魔王触手，最外面一层是橙色生命。卫磨灭目瞪口呆地看着眼前地一切:“我们、我们应该怎么办?”

    双方的力量纠葛在一起，卫磨灭就算是想插手帮忙。也帮不上了。太空中，一道道黑色光芒和橙色光芒交替出现。卫磨灭不放心的送过去一道意识流:“怎么样，你行不行?”橙色生命大怒道:“这种渺小的生物还想战胜我!”不过这之后。再也没有什么意识流传过来，卫磨灭看到橙色生命和黑色触手不断交替地出现，双方的躯体完全地纠缠在了一起，明白这场战斗，并不像橙色生命所说的那么轻松。

    黑色触手地嗜血能力开放到了最大，橙色生命的分解功能也得到了极致，两人开始拼消耗，一团团能量波在星空中爆炸，光彩夺目!外面的战斗如火如荼，里面宇宙兽和魔日的争斗也到了白热化。

    宇宙兽毫无疑问占据了上风，没有了魔王触手助阵，魔日的力量大打折扣，再加上他最犀利的武器魔日舰完全被宇宙兽控制，魔日舰不断被挤压，恼的魔日不住怒吼，可惜却拿宇宙兽没办法。

    橙色生命和魔王触手的消耗终于到了尽头，橙色生命凭借着千百年的能量和物质积累，渐渐占据了上风，宇宙兽外面，黑色的部分越来越少，不断的被橙色同化。橙色生命使出了自己的杀手锏，直接将触手分解为物质和能量之后，迅速重组为自己的身体，此消彼长之下，魔王触手渐露败象。

    橙色生命终于松了一口气，开始和卫磨灭吹嘘:“看到了吗，这家伙不堪一击!”

    卫磨灭看了看时间:不堪一击的敌人赘整消耗了你三个沙时?黑光一圈圈的消散，魔王触手不断被分解，最终橙色生命取得了胜利，橙色的蛛丝消灭了在宇宙兽表面的黑色触手之后，毫不犹豫地顺着黑色触手追进了魔日间内，已经窄小了很多的魔日舰，迅速被橙色生命所占领，物质分解能力施展，轻松摧毁了已经毫无抵抗之力的魔王触手的核心。

    橙色生命大展神威，紧跟着全部钻进魔日舰内，一阵光波从宇宙兽的身体中冲了出来，它将整个魔日舰和魔日一起分解成了最基本的元素和能量!卫磨灭看它还有意犹未尽的意思，连忙阻止:“不要，那头宇宙兽不是午餐!”

    宇宙兽毕竟还是一头幼年的小兽，刚才被困住，已经吓得不清，再看到橙色生命大展神威，它连忙将橙色生命“吐”出来，远运的躲开。一股熟悉的精神力在星际世界扩散，白色光芒变得越发柔和起来，它飘飘荡荡的形成色革命号而来，橙色生命好心问道:“它朝你过去了，要不要我帮忙?”“不用，这是我的孩子……”

    白光笼罩了橙色革命号，一股精神力探进来，卫磨灭的精神力迎上去，就好像父亲抚摸孩子的头一样安抚着受惊的宇宙兽。两股精神力一交融，一刹那之间，宇宙兽所有的经历卫磨灭都知道了。

    一股强大的星际风暴冲进了未探索星域，摧毁了宇宙兽卵所在的恒星系。

    星际风暴中，宇宙兽卵的能量吸收速度骤增，随着星际风暴辗转了几十个星系之后，它竟然提前孵化了。孤独的小宇宙兽想起自己还有个一“父亲”，于是开始了自己的星际世界的“千里寻亲记”。

    它不懂得和星际世界的人交流，每每看到魔舰，便扑上去，用自己的精神力搜寻一番，看看“父亲”再不再里面。可是魔舰中的人不会老老实实的坐在那里让它用精神力扫描，无奈之下，小宇宙兽想到了一个“好主意”，将魔舰中的空间尽力压缩，一直压缩到每个人都没有了活动空间，只能老老实实的呆在那里，于是它扫描起来方便得多，也不会弄乱了……如果众神殿知道肆虐星际世界大半年之久的“不明飞行物”最终的目的是这样的话，真不知道该做何感想了。

    饲神星。一阵蓝色的波动，一个巨大无比的魔航通洞打开，橙色生命、小宇宙兽、橙色革命号一起从魔航通洞中跃出来。卫磨灭身形一晃，通达能力施展，轻松的从魔舰中来到了星空里。他飘向橙色生命，一道意识流送出去:“是说再见的时候了，我想至少现在我不会把你送到别的空间去!”

    橙色生命迅速的从超级战舰上退下来，好像脱去了一件衣服。它的身体蜷缩，团成了一团，缩成乒乓球大小，飘到了卫磨灭的面前。它的身体组成和这个空间的生物有本质不同，不能以常理来判断。卫磨灭双手拢住了橙色生命，突然一道意识流传来:“在这之前，我想要说:谢谢!”卫磨灭看着手中的橙色生命，微微一笑，开玩笑道:“欢迎你常回来看看……”

    “算了吧，这种地方我可不喜欢。”

    橙色生命果然毫不犹豫地拒绝了。两手之间一片璀璨的光芒闪过，空间一阵扭曲，黑暗向他的手心塌陷，一阵波动传进星空，卫磨灭张开手，满眼疲惫，橙色生命已经不见了。他心中一片默然，夹杂着一丝的喜悦:成功了，看来我真的可以回家了！

第二卷 第三百八十二章 以传说的名义终

    结独自在星空中矗立一会儿，卫磨灭回到了饲神星上。房间内，伊利亚娜、卡梅琳、拉芙娜都在，甚至连一直在外的娜妮莎也回来了。

    自从上一次卫磨灭向伊利亚娜吐露心声之后，两人之间的关系变得有些微妙，这还是两人这么长时间第一次面对。伊利亚娜带着淡淡的微笑:“我想有些话还是要她们亲自对你说，也有些话，你应该亲自对她们说。”

    大公爵卡梅琳是第一个沉不住气的，气鼓鼓的站起来道:“你要走也不能把我丢下，我堂堂大公爵，要是被人甩了，回到自己的领地多没面子!”

    卫磨灭一怔:“你知道我要去哪里吗?”卡梅琳满不在乎道:“有什么了不起的?我们从神众大陆到了这个星际世界，不是一样生活的好好的?这里对以前的我们来说，不一样是‘另外一个世界’?”

    卫磨灭一阵感动，看着这个总是用倔强来掩饰自己内心的女公爵，眼角有些湿润了。娜妮莎嘻嘻一笑，湿柔的为他揉擦着身体，黑暗精灵柔弱无骨的娇躯紧贴着他的身体:“我无牵无挂，唯一对我有意义的人就是你了，你觉得我会独自留在这里吗?”卫磨灭幸福的摇头，娜妮莎温润的唇贴在了他的嘴上，热乎乎的双唇柔软甜蜜，如同蜂蜜。

    拉芙娜低着头:“能不能让我回神众大陆?”卫磨灭的身体猛然一疆，心中叹了一口气，含了娜妮莎的双唇:该来的终究还是回来，不可能每个人的心思都一样。拉芙娜看到卫磨灭那深邃忧伤的眼神，连忙摆手道:“不不不、我不是那个意思，我是说。你能不能让我先回去一趟，我要最后看望老师一下，然后，再跟你走，行吗……”

    拉芙娜永远是那么地柔弱，怯生生的问道。卫磨灭温柔的吻上了她的额头:“当然可以了，我让天心陪你回去。”

    安抚了三女，卫磨灭转过身。海族女皇骄傲的看着卫磨灭。举着酒杯:“为了帮你说服她们，我可花了不少口舌，你怎么感谢我?”卫磨灭心中涌动着浓浓的暖意，猛地保住她。狠狠地吻着那让他百偿不厌的甜蜜红唇:“你要什么报答，我就给你什么!”伊利亚娜扑哧一笑。轻轻拍了一下他的胸口:“算了吧，人家和你开玩笑地。人家还不是想能有人陪着……”

    卫磨灭道:“这么说，你也愿意和我一起走?”

    伊利亚娜风情万种地白了他一眼:“这还用问……我知道那天我的表现让你很伤心，人家、人家很内疚啦，所以才想到帮你说服她们三个作为补偿。”

    伊利亚娜伸手搂住卫磨灭，埋首在他壮阔的胸膛上，呢喃道:“磨灭，抱我。你走之后的这段时间，我一个人在饲神星上，才明白你对于我地重要性。现在我们两个人，你中有我我中有你，永远也分不开了……”

    拉芙娜回了一趟神众大陆，拜别了自己的导师。卫磨灭准备了一封信，这些事情他不知道应该怎么和歌顿他们解释。都是自己地好兄弟，可是他们在这里，都有自己的亲人和家庭，不能让他他们跟着自己一起回地球吧?卫磨灭在信中将这一切解释清楚，留下了一些东西，在一个不起眼地夜晚，带着自己的女人悄悄离开了。

    “这里是哪里?”四女看着那蜂巢一样的星系奇怪问道，卫磨灭站在她们前面，望着浩瀚的蜂巢世界:“星际世界的人称这里为流放之地，生活在这里的人称这里为蜂巢世界，我想，我应该叫它，空间魔方!”

    卫磨灭张开手，通达能力施展，一道道精神里穿过那一个个蜂巢，直达它们背后连通的世界，一阵迅捷的搜索之后，卫磨灭露出一个自信的笑容:“我想，我们找到路了!”“嗡……”

    炽热的空气震动，发出一串暴鸣。

    无数道紫色的闪电好像蛇一样从四面八方窜来，闪电劈在一出，爆出一团蓝色的光球。光球周围的空气一阵旋转，空间塌陷，露出一个颜色奇异的空间通道，五个人影从通洞中跌落出来，落在柔软的草坪上。污染的大气，灰黑色的建筑，一切都是那么熟悉。阔别多年的地球，我又回来了!卫磨灭张开双臂，一声大吼……

    第二天，某市的一个园林培育公司发现，自己花了大价钱从西欧引进的良种草坪被不明生物践踏的一片狼藉，直接经济损失达数十万元，该公司立即报案。回到地球已经半年了，卫磨灭的母亲骤然间到失踪数年的儿子突然又回来了，还带了四名如花似玉的女孩子，惊喜可想而知。

    一家人其乐融融的度过了一个月的时光之后，卫磨灭开始考虑怎么养活四个老婆的问题了。

    这里是中国，讲究的是一夫一妻制，除非自己有钱，在非洲或者是阿拉伯的某些国家入个藉，不然这样公然五人同居，可是要被判刑的。

    赚钱的办法在异界很多，在这里也不少。随便做个什么魔动仪器之类的拿出去，就能买个大价钱。

    不过为卫磨灭选择了最简单的一条路:珠宝。他的储物空间中，存放着大量的魔晶石，在异界这种东西不值钱，在地球上可是从来没有发现过这样的“珠宝”。卫磨灭一推销，就赚了个沟满壕平。

    而且魔晶石是蕴藏着巨大能量的，能量辐射能够有效的改善人体的一些微量元素循环，强身健体，明目生津，效果可比那些玉石翡翠明显地多了。因此这种宝石一推出，就获得了市场的追捧，卫磨灭自己筹办了珠宝公司，继续压榨娜妮莎的“剩余价值”。

    尽管因为起步晚，不过因为保有了自己“一招鲜”的魔晶石，“卫氏珠宝”也渐渐在国际市场上打开了一片天地。赚钱的事情不用自己操心，卫磨灭住着大房子。开着大车子，搂着美娘子，过着小日子。生活异常舒适，如果不是身边的四位美人，每一个都在提醒卫磨灭，自己地那一趟异界之旅，卫磨灭恐怕都想不起来自己曾经去过那么一个奇妙的世界。异界，战火连天。数个星系都被卷进了战场。这是巨神殿和瞳神殿的决战。

    两大神殿的战争持续了三年不分胜负。卫磨灭失踪之后。不出一年，饲神殿的名头就在整个星际世界传扬开去。

    卫磨灭留下了自己的一枚储物戒指，里面有他所有的饲养员修炼心得，还有那些奇特的卫兽:细菌卫兽、辅助卫兽、火种卫兽、饲养型卫兽……

    伦娅能力大增。为了向整个星际世界宣布，女人也能做好饲养员。

    她在整个星际世界游历，不但能够给卫兽战士升级。还能帮助重装战士转生。就连那两名巨神殿委托卫磨灭培养地饲养员，也能力大增，回到巨神殿之后，不住地在古神殿之间宣扬卫磨灭的神奇能力。

    之前卫磨灭的事迹，也零零散散的传播开，年轻人都是有梦想地，这样的传说让他们心潮澎湃，每个人都想找到传说中地饲神殿，得到饲神的青睐，一举成为受人尊敬地卫兽饲养员。大批涌向未探索星域的年轻人，甚至还掀起了星际世界第二次的探索热潮。

    不过，要说星际世界最重要的事情，还是两大神殿之间的决战。从这场战斗一开始，双方就表现出毅然决然的决心，不断投入的兵力，源源不断地物资供应，附近的几个星系成了绞肉机，一艘魔舰在光芒中化成宇宙粉尘，魔晶石的能量大量的消耗着，这一场大战之后，恐怕今后数百年，这里都无法开发居住了。双方投入的力量不相上下，指挥官的才智也是一时瑜亮，难分上下。

    决战成了彻彻底底的消耗战，双方都没有优势，只能坚持到对手倒下去的那一刻。广袤的星域中，到处闪烁着魔法的光芒，好像沸水中不断升起的气泡。混乱不堪的战场上，没人注意到，一股黑暗的波动正在袭来，不知不觉之间，已经笼罩了半个战场。

    整个战场波及六个星系，半个战场就是三个星系，是谁的力量能有这么强大?红袍尊者看着眼前明亮的耀眼的凶兽魔灯之光，长长的叹了一口气。眼睛转向一边，猛兽之灯的光芒已经熄灭了，红袍尊者当然知道卫磨灭不是死了，而是离开了这个世界。

    “尊长，让我去吧!”浩严怀抱着圣剑站在红袍老人的身后，自从卫磨灭离开之后，他就回到了守夜一族。红袍老人摇摇头:“你不是它的对手，去了也是无用。”

    “……”

    浩严知道尊长说的话绝对不会错，他很恨自己无用，守夜一族号称要守护整个星际文明，却没有一名战士，能够抵挡兽神。

    “最近我的能力又有所提升，虽然还不能达到肉体穿越空间得要求，但是至少我可以将一些东西送到另外的时空里，我已经将一个影像魔动仪送到了那个世界，希望他能够收到吧……这，是我们唯一的希望了!”

    黑暗的力量笼罩了战场，魔法光波一瞬间停止。一艘艘魔舰内警报连天，指挥官们焦头烂额，通讯无效、动力无效、武器无效!透过观景窗，能够看到一片静止的世界一一这到底是他们的怎么回事!每一个参战人员心中都这样咒骂着。黑暗的中心慢慢出现了一个黑色的漩涡，漩涡中心似乎有个人影。不过距离魔舰太远，看不真切。

    循涡中突然射出来一道道黑色的电链，向四面八方窜去，每接触到一艘魔舰，电链就会在一瞬间内爆发成一团黑色的电球，将魔舰炸得粉碎……

    可怕的黑色电链致命的伤害，没有哪一艘魔舰能够抵挡，星空中的数千艘巨型魔舰，不到半个沙时就全部被黑色的魔电摧毁。

    爆炸一圈一圈的扩散，凤龙双目中闪烁着妖异的黑光从漩涡中走出来，美丽的唇线勾出一个开心地微笑。

    力量。这就是我一直所追求的力量!举手投足之间就能摧两大神殿的主力，绝对的力量。看看周围充斥着几个星际之间的战舰碎片，凤龙很满意自己的“成果”。

    远在另外一个世界的卫磨灭，刚刚接到红袍尊者的魔法传讯，并不知道已经和凶兽之魂达到了百分之二十精神契合度地凤龙，正在用绝对地力量在星际世界建立一个完全属于自己的强权统治……

    魔法传讯是今天早上收到的，早起修炼的卫磨灭，还以为那是一颗流星。知道那颗蓝色地流星一路向他飞来。他感觉到了流星上的魔法波动地时候，才连忙伸手将它摘了下来。在那个世界的经历，卫磨灭不想让母亲知道，因为那会让她担惊受怕。所以这件事情卫磨灭当然也要瞒着她。

    娜妮莎不在，卫磨灭带着三位夫人。悄悄钻进了一间地下室，命一名仆人在外面把守。锁好了门，四个人才打开这个魔法投影装置。一片氤氲蓝雾升起，雾气中红袍尊者出现:“卫，如果你能看到这段录像，我想那就是我们这个世界地福音。我们需要你的帮助，凶兽出现了，除了你，没有人能够打败他，我们需要你，我们需要你……”

    很短的一段话，蓝雾慢慢消散，红袍尊者不断重复着那句“我们需要你”慢慢消失。伊利亚娜三人看着卫磨灭:“老公，我们怎么办?”她们已经逐渐习惯了地球上没有魔法的生活。，也习惯了亲昵地称呼卫磨灭为“老公”。卫磨灭收起了那块魔晶石，淡淡说道:“让我想想。”

    他不是打不死的传说英雄，他也是有血有肉的一个人。

    凶兽不好对付，说不定自己这一去就回不来了，他怕死、更怕自己死后母亲没有人照顾。自己刚刚回到她的身边，如果让她再承受一次丧子之痛，真不知道已经两鬓花白的母亲，还能不能承受得住!卫磨灭这一考虑就是半个月，他不再提起，四女都很有默契的不在她面前谈论这件事情。

    不知不觉之间，又是一个月过去了。距离接到红袍尊者的魔法传讯已经整一个半月了。睡梦中的卫磨灭突然惊醒，一声大叫从床上挺坐起来。身边的拉芙娜睡的迷迷糊糊，睁开惺忪的睡眼:“老公，怎么了，做恶梦了?”

    卫磨灭独自坐在黑暗中，手脚冰凉，好半天才说道:“亲爱的，我梦到歌顿、商射、胖子、丽莎迪亚、普密巴、金空儿、伦娅……他们都死了，是被凶兽杀死的，我不能躲在这里，我做不到，我的朋友需要我!”

    他一掀被子下了床。背后的拉芙娜，用手支着头，侧躺在床上，喃喃说道:“伊利亚娜果然猜得不错，你是放不下的……”

    “我要的巴龙烈火怎么还没好!”

    这座大殿在六大神殿时代曾经辉煌一时，堂堂巨神殿的主殿。现如今，巨神殿的风光不再，铅灰色的彤云笼罩着天空，低的好像伸手就能摸到。光明被厚厚云层拒之门外，巨大的神殿内光线昏暗，粗大的石柱在大殿内叠出一串可怕的黑影―不过这神殿中，最可怕的存在，却是现在懒洋洋的坐在那宽大的石床上个一个女人。

    她那一声好像漫不经心的问话，却让神殿阴影中站立的一名名高阶战士浑身发抖。凤龙很喜欢这样的感觉，让别人恐惧的感觉。看到他们在台阶下、阴影里小心翼翼的看着自己的，凤龙心中一阵快感。

    “陛下，您要的涌来了……”

    一名老者飞快而上，双手捧起的托盘内，是一杯用魔龙角雕成的酒杯，表面燃烧着火焰。凤龙随手抓起涌杯，一口灌下去，“噗”炽热的涌液喷了老人一连，凤龙随手将酒杯丢在地上，懒洋洋说道:“你好代也是做过红衣大主教的人，怎么这样劣质的涌也敢拿出来!”

    老人强忍着心中的屈辱，跪在地上退了下去:“陛下稍候，我这就去为您准备好涌……”

    “唉……”

    一声叹息从点外传来，声音虽轻，却让大殿内所有的人都听得一清二楚。凤龙眉头一皱:“是谁?”“果然是你!”看到难道从石门洞中透进来的影子，凤龙说道。

    “果然是你。”

    卫磨灭看到高高在上的凤龙。说道。异口同声。

    “你怎么回来了?”凤龙问道，卫磨灭转头忘了一眼门外:“星皇殿一一你真的当自己是星际世界地女皇了?”凤龙看了他一眼:“看在以往的情分上，我饶恕你讽刺我的罪过，你走吧，不要再让我看到你。”

    卫磨灭摇摇头:“我的目的没有达到，我是不会走的。”

    凤龙冷哼了一声道:“你是被那个红衣服的老头找回来的吧?他要你做什么?杀了我?”卫磨灭摇摇头:“我回来不是为了杀你，我想劝你悔改。”

    “哈哈哈……”

    卫磨灭地话被一阵娇笑打断:“真有意思，劝我悔改?为什么?”“因为你是无辜地。”

    凤龙一怔。脸上的神色微变。语气也软了下来:“哼，又是这个荒唐的借口。”

    “这不是借口，我知道这不是你的本意，只是因为凶兽。只要将它从你地身体内赶走。你还是以前那个可爱的凤龙。”

    “说了半天，还不是想让我变回以前那种没用地样子。好被人你随意欺凌!”凤龙目露凶光。卫磨灭无奈摇头:“你中毒太深了……”

    “呼――”一道三丈高的黑色光芒从卫磨灭地身边擦过去，“嘭”的一声将旁边神殿的一根巨石柱击得粉碎。神殿内石柱很多。损失一两根不算什么，因此巨大的神殿只是摇晃一下，并没有受到什么影响。

    “够了。你不用再说了。在我改变主意之前，你最好快走。”

    凤龙冷冷说道。卫磨灭两手一摊，两腿张开，满脸不在乎的站在那里:“我不走，除非你回心转意!”“哈哈，回心转意?我为什么要回心转意，你看看我现在的生活，高高在上，呼风唤雨，有什么不好。你看!”她伸手一指，一点幽光落下，神殿的一度高墙下，跪着六个人。卫磨灭脸色一变:“六大神殿教宗!”“不错。”

    凤龙得意洋洋:“他们现在都是我的仆人，堂堂六大神殿教宗成了我的仆人，没有凶兽的力量，我能得到这些吗!”卫磨灭深深的忧虑:“你真是陷得太深了，我不能让你这么胡闹下去……”

    他的眼底升起了一股赤黄色的光芒，庞大的力量呼啸着冲进了石门洞。凤龙一阵冷笑:“从我认识你的那一天起，我就知道你我总有一天会站在敌对的立场上的。”

    “嘭!”两股力量一撞，气流尖啸，力量卷成了气旋，冲天而起，将巨神殿沉重的石顶掀开!

    两团光芒飞出了神殿，凤龙双目漆黑，她和凶兽之魂以期控制着这具身体。

    “喝!”一声娇叱，天空中流星飞射，狂暴的力量倾斜向卫磨灭，流星雨结实命中，一瞬间将他打出数千米远。卫磨灭拔高而起:“跟我去上面打!”

    “我还怕你不成!”凤龙一咬牙，紧跟着他追入了太空。一团黑雾将她笼罩，凤龙并没有像对付魔舰舰队一样掀起一片狂暴的能量浪潮狂轰滥炸―现在她的对手是卫磨灭，拥有猛兽之力的饲神，并不是那样简单的无差别进攻，就能轻松击败的。双方的力量就在伯仲之间，那样浪费力量的攻击，简直就是愚蠢。

    黑雾中，一点星光亮起，一柄璀璨光芒的宝剑好像被一只无形的手控制着，几下切削跳动着击向卫磨灭。卫磨灭身上光影晃动，穿上了自己的卫兽甲胄，任凭那柄利剑刺来，岿然不动。身体外面，一层层赤黄色和蓝色的力量涌出，在卫兽甲胄对外面，形成了一层层的能量结界。

    “乒乒乒……”

    那看似简单的一柄小剑一连刺穿了六层结界力量才耗尽，凤龙手指一挑，轻巧的飞了回去。

    “哼!”一击无功，凤龙哼了一声，五指张开，四柄小剑一起飞了出来，加上刚才的那一柄，五根手指正好每一根控制一柄。

    “叮叮叮……”

    一串脆响。刚刚被卫磨灭修补的结界被洞穿了十层!眼看就要功到了卫磨灭的卫兽甲胄，他才在一声低喝中，喷出一团赤黄色的光芒，保护住自己的身体。五柄亮闪闪地小剑和那股赤黄色的力量一触而退。凤龙遥遥控制着五柄小剑，怒声道:“你在干什么!”卫磨灭淡笑，身体被一层赤黄色的光焰包围，很快那些破损的能量结界被修复:“我再等你幡然悔悟的那一刻!”凤龙脸色一变，咬牙道:“我有什么好悔悟的。”

    她另外一只手一伸。五道亮晶晶的光芒射出。又是五柄小剑。

    十道光芒狠狠地射在了卫磨灭的身上，十层能量结界瞬间瓦解，体外地赤黄色光雾抵住了十柄利剑。凤龙冷笑一声，双手一卷。十柄光剑一绞，卫磨灭地力量顿时被割成一块一块。破绽大开!

    “杀!”凤龙一声低叱，十柄小剑在旋动中汇成了一柄虬结的长剑。一剑透胸。卫磨灭闷哼一声，洒下一片鲜血在太空中连退数步。

    “啊……”

    凤龙一声娇呼，惊慌的神情在她的眼中一闪而逝，不过那一丝慌乱却被卫磨灭捕捉到了。情绪放大能力将那一丝地慌乱很快放大到了足以影响凤龙判断的地步。不过凶兽地精神力冰冷如水，凤龙的脸上很快又变地冰寒如水:“哼，苦肉计!”“嗖”长剑抽了回去，一道黑色的光芒出现在长剑上，凤龙道:“这一次可不只是刚才那样轻微的伤害了。”

    刚才的长剑上，并没有附着凶兽的本源力量，尽管部位很要害，不过对卫磨灭的损害有限。他捂着自己的伤口，晶流正在飞速的修复着伤口。猛兽的力量大涨，尽管它和卫磨灭的关系还远远比不上凤龙和凶兽，不过寄宿体受到“破坏”，还是让猛兽的精神印记很愤怒。赤黄色的光芒将整个星空映的黄澄澄一片，可是卫磨灭却压制着体内猛兽的力量，一层层的防御部下，却并不反击。

    凤龙一阵疑惑，长剑一散，十柄黑色小剑从四面八方袭向卫磨灭，而她本人中路的空门大开，这是一个明显的破绽。凤龙的十面埋伏在卫磨灭深山留下了十道深深的伤痕，可是卫磨灭还是没有动一下。

    自己中路的大破绽，他不可能没有看到啊!凤龙真是搞不懂，卫磨灭到底在打什么主意。宁肯受伤，也不肯动手。

    “咻咻咻……”

    十柄小剑收回，凤龙怒道:“你到底想干什么?自杀吗?”

    卫磨灭轻轻摇头，眼神如同河洛教宗一般的坚毅:“你是无辜的，尽管你的经历蒙蔽了你的善良，但是我相信，你好悔司的……”

    “要我悔悟，你也要有足够的力量让我悔悟!”凤龙恶狠狠道。卫磨灭重新考虑了一下:“那好吧……”

    他的身形突然消失，凤龙的背后传来一个声音:“你需要什么样的力量证明吗，或者我可以这样利用猛兽之力、精神力、晶流力量三者合一，将轰出几个星系……”

    卫磨灭得空间通达能力不可捉摸，这么长的一段话时间，凤龙已经接连发出了六道攻击，庞大的能量流如柱一般轰碎了附近的六颗星球，却连卫磨灭的一脚也没有沾到，卫磨灭得洞悉能力，让他每每在凤龙的攻击到来之前就能觉察到，通达能力发挥，他总能在凤龙的背后出现。

    一股庞大的力量用来，通达能力裹挟着卫磨灭三者合一的强大力量，狠狠地轰在了凤龙的后背上，饶是有凶兽的力量作后盾，凤龙也被一拳轰出了老远，像一颗流星一样滑出了几个星系之外。

    “嗡……”

    一阵空气的震动声，凤龙突然发觉自己被人拦腰抱住，紧接着一股奇异的力量发动，她的眼前环境一变，浩瀚的星空不见了，取而代之的是一片夺目的光芒，四周都是耀眼的白光，除了白光之外，什么都不存在。卫磨灭的声音贴着她的耳朵响起:“或者，我可以用通达能力将你送到一些封闭的空间，让你一个人永远的孤独在这里……”

    “不要!”凤龙一声尖叫，在这样的环境里，她肯定会发疯的。情绪放大能力很快将凤龙的情绪一个接一个地防大，卫磨灭没有注意到。自己这样暧昧的抱着凤龙，情绪放大能力将凤龙心中，一丝异样的感情也一起放大了……再一次看到那斑斑点点的星河，凤龙长长的出了一口气，卫磨灭看到她眼睛中，那漆黑的光芒又要卷土重来，连忙趁热打铁:“你、还需要什么证明吗?”风龙一阵迷茫:“可是……”

    卫磨灭利用自己驳杂的能力，扮演了一个强大无比的角色。其实如果真地纠缠下去。他未必有十成地把握能够打败拥有凶兽之力的凤龙。就算是他能够将凤龙送的别的空间去。自己也难以脱身，很有可能被凤龙拖住垫背。

    刚才他地一反举动，只不过是趁着凤龙心神大乱之际的取巧罢了。

    看着凤龙眼中越来越浓中地黑色，还有她迟疑的语气。卫磨灭连忙问道:“你有多长时间没有见过二妹和三妹了?”果然这问题让凤龙一呆，眼神清激了许多。黑然道:“我也不知道，自从我得到力量之后。她俩从来没有来看过我。我也不知道这是为什么……”

    “你真地不知道吗?”卫磨灭紧逼道:“你心里很清楚，因为你变了，你不是以前的你了，你让她们害怕了。没有了这两个唯一的朋友，你觉得你快了嘛?”凤龙一愣，获得力量之后的点点滴滴瞬间在眼前闪过:快乐吗?是的，已开始的时候自己很快乐，天下尽在我手的感觉真得很好。可是慢慢的，自己就只能一个人品味这种“快乐”

    了，就连二妹和三妹，这两个自己最亲密的人，看自己的眼神都有些不一样。

    “你已经失去了很多，难道你还想是去这两个姐妹?”卫磨灭道:“我知道你在乎她们，没有了最亲密敌人的分享，你觉得你快了吗?”“不……”

    在卫磨灭不住的语言共识和情绪放大能力作用下，风龙吐出了这个连自己都不愿意相信的答案。

    张口的一刹那，凤龙自己也呆住了，片刻之后，她突然抱着自己的头，痛苦的惨号一声，缩成了一团!“不、不、不，我不快乐，可是那又能怎么样，你们都把我当成坏人，我还有别的路可以选择吗?!”卫磨灭走过去，抚模着她的头发:“当然有。你本性善良，我们都能看到……”

    凤龙突然抬头:“真的?”她的眼中黑暗和清澈两股力量在纠缠，显然她正处在内心斗争的关键时刻。

    “我还有机会成为一个好人?”凤龙问道。卫磨灭点点头:“当然。”

    “那你愿意娶我吗?”凤龙突然冒出来这样的问题，让卫磨灭大吃一惊:“你、你说什么?”凤龙眼中黑色的力量大占上风，她冷笑一声，站起来:“你还说我有机会一一都是谎言!我，永远也不可能成为你们中的一员……”

    “好!我答应你!”卫磨灭深深的吸了一口气，点头说道。凤龙原本昏暗的双眼中突然闪过一片火花:“你真地答应了?你肯带我走?”卫磨灭点点头:“一言既出，驷马难追!”凤龙欣喜道:“太好了……”

    她脸色一变，紧抓住卫磨灭的手:“快，快帮助我!”

    凶兽之魂大肆反扑，它不甘心就这么被消灭，卫磨灭的精神力配合着凤龙的力量，一举杀入她的意识之海，凶兽的神魂在咆哮，意识之海中掀起滔天巨浪。

    卫磨灭的精神力经过了近十倍的压缩，犹如实质。一道蓝色的墙竖起来，挡住了凶兽神魂的攻击，凤龙和卫磨灭配合，一丝丝的消磨着凶兽的神魂。大海中燃烧起了蓝色的火焰，炙烤着凶手的神魂，神魂的力量不断地被炼化，卫磨灭的精神力也在大量的消耗着。这也是一场消耗战，坚持不住的一方，就是落败的一方。

    强大的凶兽神魂力量仿佛无边无尽，卫磨灭的精神力消耗飞快，不知过了多久，风龙的意识之海中风浪也来越小，凶手神魂的力量越来越弱，只要卫磨灭和凤龙再坚持一阵子，就能彻底的消灭这个凶神。

    可是卫磨灭知道自己坚持不了了，他的精神力量已经枯蝎，意识之海已经枯竭，再也挤不出一丁点的精神力。心中长叹一声，卫磨灭默默地向另外一个世界的亲人们告别，自己千算万算，最终还是失败了。

    凤龙传来一道意识:“真的不行了吗?趁现在我还能够控制自己的身体，我自杀，凶兽没有了身体，要制服它就容易得多了……”

    “等等!”千钧一发的时刻，卫磨灭突然感觉到一股精纯的精神力涌进自己的身体，这股精神力他再熟悉不过了――雪雨!

    雪雨那略带冰冷的精神力成了战场上的生力军，原本已经是强弩之末的凶兽神魂，再也没能掀起什么大风大浪来，在三人的联手围剿下，发出了一阵凄惨的怒吼声，化作一道冲天而起的紫光消失在意识之海中。卫魔灭全身，汗水涔涔……凤龙嫣然一笑:“你放心吧，我知道你对我没有感情，刚才只是试探你的，你不用娶我为妻……”

    卫磨灭长长的松了一口气，凤龙眼珠一转:“不过，我要跟你在一起，只有跟你在一起，我才觉得我有可能变成一个好人。”

    卫磨灭排拍胸脯:“没问题!”

    他拉起凤龙转身要走，突然一个声音传来:“卫磨灭，你要是再这么走了，我就马上自杀!”卫磨灭无奈一笑，转过头来，雪雨举着一柄利刃架在自己的脖子上，饱含热泪的大眼睛中，充满了决然，显然不是和卫磨灭闹着玩的。

    卫磨灭叹了一口气:“你这又是何必呢?我已经有四个老婆了……”

    “我不在乎!”饲神星、饲神殿。四下里空无一人，巨大的大殿中，只有三个影子。不知什么时候，这里已经竖起了一具七米多高的卫磨灭的雕像。卫磨灭苦笑着看着被放大了数倍的自己，想了想，飞身飘上自己的“脑袋”，运用通达能力，将剩下的五只媒触病毒放进了自己雕像的脑袋中。外表丝毫看不出来里面会藏着什么东西。卫磨灭满意的看看雕像，呵呵一笑:“饲神殿最大的宝藏……”

    他拉起两女的手：“走吧，曲终人散，该回家了。”

    饲神星、饲神殿、卫磨灭――在数千年后已经成了星际世界的一个传说。强大饲养员，勇者将获得力量。只要能够在星际中，得到散发着圣光的宇宙兽的接引，就能够找到那颗充满了传奇的星球。无数心怀梦想的少年勇敢的迈向了深邃的星空，他们之中，总有一些幸运儿，于是这个传说又被添上了一笔一笔的浓墨重彩，不断的被续写。

    （全书完）
更多小说下载，尽在〓啃文书库[Www.KenWen.Com]〓
手机直接访问〓Kwsk.Us〓
